Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» начинаем со срочных новостей.
В России, в соответствии с решением Верховного главнокомандующего, стартовал второй этап учений нестратегических ядерных сил, только что заявили Менобороны России.
Во время учений будут отработаны вопросы совместной подготовки частей вооружённых сил России и Беларуси к боевому применению тактического ядерного оружия.
Менобороны также заявили, что учения направлены на поддержание готовности личного состава, техники, частей применения тактического ядерного оружия союзных государств.
Цель — обеспечить суверенитет и территориальную целостность и России и Беларусь. Смотрим.
Начался второй этап учения нестратегических ядерных сил. В ходе обучения будут отработаны вопросы
совместной подготовки частей вооруженных сил Российской Федерации и Республики Беларусь
к боевому применению нестратегического ядерного оружия. Учения направлены на поддержание
Поддержание готовности личного состава и техники частей боевого
применения нестабтигического ядерного оружия России и Беларуси в целях
безусловного обеспечения суверенитета и территориальной целостности в Союзном государстве.
Это второй этап. Напомню, что на первом учении личных состав
ракетных соединений Южного военного округа уже отработал получение учебных
спецпоеприпасов для ОТРК и скандер.
Снаряжение ракета-носителей и скрытое воодвижение
в назначенный район для подготовки, а главное для ракетных
пусков.
Подразиление ВКС России отработали снаряжение
специальными боевыми частями авиационных средств
поражения противника, в том числе аэроболистических
и гиперзвуковых ракет-кинжал и вылеты в назначенные районы
патрулярных.
В общем, все максимально серьезно.
Передавайте на фронт. Группировка Войск-Центр нанесла огневое поражение в четырех районах ДНР в СУ.
Потеряли как минимум две БМП Брэдли, несколько единиц бронемашинхам Витанки и средства передвижения личного состава.
Потери в СУ за сутки только на Донецком направлении – 570 человек.
Подразделение группировки войск север продолжают наступление в Харьковской области, в районе населенного пункта Белой колодии, с оператором Ланцетов выявили, уничтожили украинскую гаубицу Д-30.
В районе Слатина уничтожен спрятанный в лесополосе Гратвы Сул.
В районе Питомника, абражирующий поеприпас, поразил немецкую САОПХ-2000.
Под удар пиксоводов попала станция РЭП-нота.
Во время сворачивания ее уничтожили вместе с расчетом.
Бывает.
Брат, здорово! Как у тебя?
Левая нога турникетно течет.
Течет? Говорит, что тяжело вешать ему.
Братанчик!
Как себя чувствуешь?
Больно.
Зазуми.
Пацаны, это тот, который красный, тяжелый. Тот, который самый тяжелый.
Да-да-да, там еще трехсотый ходячий наш.
Слева из автомобиля ружье направляет в небо Жора.
С правой стороны Ярослав.
Передвигаться возле границы бойцы вынуждены только на большой скорости и контролируя небо.
здесь много вражеских дронов летает поэтому нужно постоянно наблюдать чтобы в воздухе никто к нам не зашел
реально вот так из окна спит его очень сложно нам помогают рэбы которые установлены у нас на крыше
работают все время в разных местах в платных чашах коврике термоса поскольку они здесь надолго
главное высокотехнологическое оборудование
раскладываются защитанные минуты
После работи на Бахмута и других горячих точек они сейчас здесь, в родной Харьковской области.
Дмитрий вот сейчас наблюдает, что происходит в захваченном селе на границе.
В некоторых селах мы видим местные, которые возделывают огороды.
Там россияне. Бои идут в направление Хвалчанска, лицов и поселка глубокая.
Объясню, что такое лиц и почему россиянам так важно там прорвать оборону.
Если ему дастся зайти в этот населённый пункт, то российская артиллерия будет добивать до Харькова,
как это было весной и летом 2022 года.
Страна липцов летает всё от Фабов до Стрелкового.
Изменили они свою тактику?
Тактику изменили. Смотрите, во-первых, это очень малый групп, во-вторых, тяжёлая техника.
Сейчас они технику заводят частично, пытаются отозаводить одноразовые автомобили –
Буханки, вазики, мопеды.
Сейчас ситуация, по-моему, менее сложилась такая, что враг прошел и закрепился.
На этих кадрах мы, к сожалению, видим, что в часа в Яре российские войска очень постарались и смогли войти в район канал.
Русские уже взяли там под свой контроль несколько улиц, и там сейчас уже развивается два флага.
Первый — это российский триггалон, а второе — это с нами воздушно-весадных войск, или на подразделении армии России.
А вот здесь в селе Рыжовка уже нет гражданства, и оно находится всего в двух километрах от российской границы.
И эти кадры подтверждают, что русским также удалось зайти на Украину в суммской области.
Сначала российские войска провели арт-подготовку, вход пошли различные вооружения, в частности минаметы и артиллерия.
А уже затем в Рыжовку это видно по российским флагам, а зашла бехота русских и заняла первый населенный пункт в суммской области.
И всё это довольно драматично для украинцев, потому что тем самым фронт растянется ещё больше,
если русские продолжат там активные действия.
Рыжовка к тому же находится практически на крайнем северо-востоке Украины,
и от неё такие во всего 250 километров, и ситуация для украинцев станет ещё сложнее,
если русские там закрепятся и пойдут оттуда вперёд.
Водитель должен иметь ещё запасной путь, хотя бы один на тот случай, если по дороге прилетит.
В начале службы не намёчек, а сейчас водитель эвакуационного автомобиля.
Александр на фронте с первых дней полномасштабной войны.
Сейчас его работа оперативно вывозить раненых с пули боя.
Автомобиль должен быть на боевом ходу, поскольку, если не дай бог,
он там остановит, то всё, что становится чета-жи.
В команде с Александром Микита.
В багажнике всегда у нас лежат матрасы.
Мы их завернули в полиэтиле, чтобы не пропитывались кровью.
Ведь после каждого выезда тут всё в крови, ты весь в крови.
Всегда есть насилки и рюкзаки.
В позиции просто на линии фронта боевые медики вывозят раненых товарищей обычно ночью.
За один выезд этот пикап может вывести как минимум 5 раненых военных.
Это в большей мере миновзрывные осколочные ранения, часто с большой кровопотеей.
Организаторы сходки по Украине в швейцарском бурген-штоке, которая пройдет уже в этот четверг,
опубликовали предварительную программу мероприятия.
оказалась урезанной, уложивца в сутки вместо заявленных
двоих.
Первым официальным мероприятием будет совместный выход
прессе президента Швейцарии Виолы, амхерты украинского
узурпатору Зеленского.
Потом начнутся переговоры следом фотосессии, почему-то
с участием членов семьи, прибавших глав государствы
снова переговоров.
И уже вечером, в этот же день, гости разъедутся.
То есть все все понимают прекрасно.
Без участия России, Самет Зеленского стал бессмысленной кратой в время.
По мнению французского издания «Лют Тамп»,
Самет почти наверняка обречен на провал,
ведь для заключения мира нужны две стороны.
Плова «Made UR» на Леди Пандор заявила,
что без представителей из Москвы,
западная сфотка будет скорее театром, а не миротворчество.
Не помогло даже давление США, накануне от участия
отказалась еще и комбоджа.
Официальный птнампень счел просьбу Зеленского приехать
неубедительной.
Да и, лепше, друзья, Украины будут представлены не Байденома,
вид с президентом Камелой Харрис.
Последние капли для Зеленского стал отказ от участия в
Самити Индии и Китая, шпигель, с осылкой на свои источники в Киевской банке с пауками пишут, что решение Пекина стала горьким разочарованием в Лизеленскому.
В сухом остатке, высшими должностными лицами в Швейцарии будет шольц, исполняющий обязанности Макрон, представителей всех многочисленных стран Прибалтийского панк-интинента, их вялые сотрясания воздух.
Ну и так называемая формула Зеленского тоже урезана.
Сегодня стало известно, что из десяти пунктов вычеркнуты основные украинские мрии.
Более нет вывода в войск, нет создания военного трибунала, нет начисления Украине репараций.
Ничего не осталось. В итоге в проекте всего три пункта.
Некая ядерная продовольственная безопасность.
Причем здесь Украина, казалось бы, и свобода судаходства.
В общем, то, что волнуют запад, а не киевский режим.
Швейцарский мирный саммит, который пройдет на этой неделе,
должен стать основой для прямых переговоров Украины и России.
Однако прежде, чем это произойдет, непосредственное внимание
участников саммита будет сосредоточена на ядерной и продовольственной безопасности.
Российские официальные лица не приглашены на эту встречу,
а китайские дипломаты отклонили приглашения.
Ожидания отцами-то ясны. Мы хотим инициировать широко поддерживаемый процесс с целью достижения
всеобъемлившего прочного мира на Украине и создания условий для будущей мирной конференции с участием России.
Мы привыкли к сложным задачам. Это не проблема. Это было четко сказано моим министерством.
Это срочно, и мы можем подвергнуться к критике.
Нам нравится, когда нас критикуют. Это не такая уж большая проблема.
Проблема в том, чтобы начать.
У всех на глазах в этом конфликте наступает момент, когда нужно принять решение,
и мы должны предоставить площадку, чтобы наконец произошел диалог.
Но Россия не является частью этих переговоров,
и это не начало диалога, когда вторая сторона не участвует.
И совсем, конечно, жаль, что Россия не использует такую возможность.
Это другое дело.
Но я думаю, этот саммит предоставит какие-то возможности, потому что мир – это не только Россия и Украина.
Этот конфликт бросил вызов большинству из нас, он нарушил глобальный порядок и пришло время понять, как нам двигаться дальше.
Мы понимаем, что многое будет зависеть от ситуации на линии фронта, и вы знаете, что только военное поражение России является частью успеха.
Но мы надеемся, что мир на сами также укрепит международное сообщество, свободы и демократических стран в нашем общем виде не того, что значит мир для Украины.
И, конечно, это означает вывод российских войск с украинских территорий, означает восстановление украинского территориального суверенитета.
Очень важно, чтобы вы знали, что он пройдет на высоком представительском уровне.
И мы надеемся, что он приблизит нас на шаг к нашей победе и стабильности в Европе и мире.
На этой конференции понятное дело не получится добиться прорыва на непростом пути к миру на Украине.
Но я надеюсь, что она все расстанет первым шагом на этом сложном пути.
Владимир Зеленский возлагает большие надежды на мирный саммит, который состоится 15-16 июня в Швейцарии.
Конференция, которая могла бы стать украинским днем Д, вот на что он надеется, но похоже он слишком оптимистичен.
Он абсолютно оптимист, но это, как говорится, принятие желаемого за действительное.
Если честно, эта конференция ни к чему хорошему не приведет.
Во-первых, потому что Джо Байдена там не будет.
Оказывается, на этот день у него назначена встреча с Джоржем Клуни,
который устраивает обед для сбора средств для компании и демократической партии.
И это ему показалось более важным, чем оставаться в Европе.
Соединенные Штаты будут представлять Камала Харис,
что Китай оказывает давление на страны, чтобы те не приезжали на эту конференцию.
На этой консеренции в основном соберутся друзья Украины, чтобы сказать ей, мы с тобой, мы идили, но цель была в том, чтобы создать более широкий дипломатический фронт, чем те, кто оказывает Украине военную поддержку.
И эта цель не будет достигнута.
Какова была идея саммита?
Пригласить лидеров 160 государств,
одобрить знаменитый мирный план Зеленского
из 10-ти пунктов и требования к России сдаться,
отступить границам 1991 года
и даже выплатить компенсации и репарации Киеву,
а потом придавить одобренный большинством стран мира
у темату Москве,
которую даже не собирались приглашать на это мероприятие.
Многие страны отказались участвовать не видя смысла
обсуждать пути выхода из конфликта без России
или прислали представители на чисто техническом уровне.
Фиаска этой мирной конференции демонстрирует дипломатические сложности,
связанные с конфликтом на Украине.
Первоначальное предложение Зеленского, хотя его и поддержали некоторые,
слишком односторонние и не учитывает текущие политические реалии.
Украинский кризис продолжается,
Китай выступает за своевременный созыв настоящей мирной конференции,
Которую признают и Россия и Украина,
с равноправным участием всех сторон и честным обсуждением всех мирных планов.
Страны Брикз должны занимать независимую объективную и беспристрастную позицию.
Содействовать, достижению международным сообществом мирного консенсуса
и выступать против попыток разжигания новой холодной войны.
Мы видим, что Ната и Западная коалиция не в состоянии положить конец этой войны.
Глобальный юг очень раздражён.
Такие страны, как просили от Турция, Индия и Южная Африка,
хотят стать посредниками и что-то уже наконец сделать.
Я думаю, что Китай на самом деле сейчас играет большую роль.
Россия борется с НАТО и Евросоюзом,
а Китай и все другие страны глобального юга не являются сторонами конфликта.
Поэтому они действительно могут стать посредниками и миротворцами.
Я не совсем понимаю, какого результата рассчитывают достичь.
Что до нашей позиции?
Наш совет заключался в том, что, вероятно, лучше провести двустороннюю встречу
на уровне российских и украинских официальных лиц, а затем уже перейти к конференции более крупного формата.
Но до переговоров между Россией и Украиной швейцарской конференции – не лучшая идея.
Потому что это будет театр, а не реальная концентрация усилий по достижению прекращения огня или полноценных мирных переговоров.
Ну а Германия планирует создать резерв 7905, то есть у человек для усиления своей армии.
На этот шаг Берлин найдёт из-за острой нехватки личного состава в Бундуспере, сообщает нам Шпигель.
Немецкие генералы лейтенанта Андрея Схопте объясняют, что резервисты должны быть обучены,
оснащены, чтобы в случае конфликты они могли усилить или даже заменить с собой боевые
подразделения, как это было во время холодной войны.
Новопранцы нужны для пополнения так называемых союзных корпусов
дивизий-бригад, необходимых для реализации планов обороны НАТО.
Обороны, разумеется, отковарной России, которая, как известно,
спит и видит как именно напасть на тупых, как стол, генералов НАТО.
Также называют «потин».
Одражать вторжение России в Литве будет целая бригада бундосфера.
На восточный фланг НАТО, Арийских воях лично из ПОМПы,
конечно, проводил министр обороны ПРГ Писториус.
Всего к 27-му году в Литве планируют перепросить в Литву 5 тысяч солдат бундосфера.
В Писториус называют это Вехой для НАТО.
Казармы, в которых литовцы разместили друзей из Германии,
В Нермании находятся в 100 километрах от российской границы.
Там бунда-сферовцы возглавляют боевую группу НАТО,
в которую входят подразделения из ещё пяти стран западного военного блока.
Немцы под эти цели даже вооружили по последнему слову техники.
На полигоне, рядом с Рухлей,
войска НАТО во главе с немцами ежедневно отрабатывают,
как они сами же говорят, на и худший сценарий.
И куча сценарий — это нападение России на Прибалтику.
Дело уже дошло до того, что ученых принимают участие подразделения
Радиационной химической и биологической защиты НАТО.
То есть раньше европейского обывателя пугали просто российской угрозой,
а теперь код пошла еще ядерная химическая и биологическая российская угроза.
И всё это на фоне безостановочной пальбы из леопардов.
Без малейших, как кажется, угрызений совести и уж тем более безострительской памяти.
Основной боевый танк «Бундесферолеопард» в Литве немецкие солдаты
отрабатывают действия в чрезвычайной ситуации оборонить территории союзников.
Здесь место для полноценной боевой группы.
Она готовится к возможному сценарию войны,
и мы, естественно, стараемся организовать наши учения так,
чтобы они были максимально приближены к реальности,
отрабатывая все возможные события.
Немецкие солдаты по-прежнему шменяют друг друга в литве
раз в несколько месяцев, но теперь ситуация и сменится коренным образом.
Война, служащие бунды Свера, будут размещены здесь на постоянной основе.
В новейшей истории Германии это впервые.
Бригада бассируется в Рукле.
Литва ограничится российской Калининградской областью и Белоруссии,
правительство которой лояльна Путину.
Страны Балтия опасаются нападения
с этих направлений в связи с войной России и Украины.
Немецкие солдаты будут меняться.
Первые военнослужащие пробудут в Литве 6 месяцев,
затем наступит очередь следующего контигента.
Но здесь, как и в Рукле, где идет строительство натовских подразделений,
в скором времени это может произойти в гораздо больших масштабах,
в других странах, потому что военное обязательство Германии
в Германии, в Литве, должны измениться в корне.
Верлин хочет разместить здесь напостоянно,
основив полноценную бронетанковую бригаду.
Около 4 800 солдат, чего еще никогда не было в истории бунда сфера.
В Рудненкое будет построена главная база немецких войск.
Деревня находится недалеко от границ из Белоруссии.
Семьем немецких солдат также понадобятся детские сады и школы.
Ведется строительство подписных дорог и местного ущепного полигона.
После того, как войска будет размещены здесь,
На восточной границах зоны Альянца НАТО их не придется перебрасывать сюда первыми,
если случиться худшее.
Это задумано как сдерживающий фактор.
Я считаю, что мы должны доставить сюда технику и личный состав,
где будет проходить первый тайм в эйстолкновении на восточном фланге Альянца.
Было бы хорошо, если бы у нас имелось достаточно игроков и техники для обоих таймов,
но на данный момент этого нет.
Поэтому мы должны сосредоточиться сначала на первом тайме.
Но мы также должны убедиться, что мы сможем биться и тогда,
когда только подойдут союзные силы.
Миссия в Литве для многих солдат и нечто особенное.
Они могут полностью сосредоточиться на работе,
в том числе потому, что здесь напрямую работают свои припасами и техникой.
Сценарий учений основан на том,
для чего будет предназначено подразделение в чрезвычайной ситуации.
Бойцы будут отрабатывать сдерживание наступающих сил.
Это район дислогации ЧАВ и ось атаки противника с юга на север.
Подразделение занимает участок шириной в несколько километров, а такуют вражеские войска.
Здесь они отличены красным. Затем их нужно направить на минные поля.
Ещё одна группа сдерживания отходит всё дальше и дальше на заранее подготовленные позиции.
Они должны сдерживать наступление до тех пор, пока не будет достигнута линия,
где оборона подготовлены другими силами или планируется контротака.
Для этого необходимо точно изучить местность.
Экипажи танков должны знать поля боя и маршруты, которые им придется приотолевать.
Литовский ландшафт особенно сложен, хотя он и равнины, но земля песчаная,
а болота, реки и густые леса могут стать препятствием для бронетехники.
Ната же проводит витве более интенсивные учения, чем когда-либо после окончания Холодной войны
и в ближайшем будущем маневра, вероятно, еще борьи усилиться в связи с размещением в стране немецких солдат на постоянной основе.
основе.
Ну и херлит Клинтон, уже не знает, как агитировать
за Джу-Пайта, но сегодня старушка заявила, что выборы
2024 станут для американцев чем-то вроде дидей, то есть
в высадке в Нормандии мол, избирателям придется бороться
с республиканской партией как с нацистами во второй
мировой войне.
Рональд Рейган часто говорил 9 самых страшных слов в английском
языке. Я из правительства и я здесь, чтобы помочь. Перефразирую Рейгана, я демократ,
демократа, в случае с Хиллори, и я здесь, чтобы спасти демократию. Риторику Клинтон взяла на
вооружение вице-произведенца США Харрис по словам Камелла, если Байден не будет переизбран,
Демократия закончится, и выборы 24 года станут последними в истории США, ну и Америку ждет патерония.
Вашингтон ПОЗ даже опубликовал статью под названием «Диктатура» Трампа, становится все более неизбежной, мы должны перестать претворяться.
Беру страха, связанные с возвращением Трампа в Белый Дом, поразила Европу.
В старом свете считают, что Дональд может нанести вред на то.
Лишив Европу американского ядерного зонтика, почему в Европе считают, что Трамп должен думать о безопасности какой-то прибалтике, а не о потребностях США?
Очень большая загадка, но опасения европейцев действительно не беспочно.
Дональд не раз заявлял, что на то важнее Европе, важнее Европе, чем США, потому что США и без того защищены океана.
И вообще для американцев сейчас первоочередной задачей является решение вопроса с мексиканской границей.
Более того, Трамп считает, что защита партнеров должна откупаться.
Ситуация, когда за 90% расходов НАТА платит Америка,
Дональду кажется неприемлемой, неприемлемой и несправедливой.
Я просто напомню, что буквально несколько недель назад Трамп и правда угрожал европейцам
европейцам не защищать случаи нападения Путина, которого они так сильно боятся.
На таком фоне европейские СМИ, так называемые лидеры мнений, все громче
продвигают тезис о том, что Европа должна быть готова к тому, что США выдают узнание.
Поэтому нынешний оборонный потенциал есть, необходимо пересмотреть.
В журнале «Атлантик» уже даже вышло статья о том, что победа Дональда неизбежна.
Больше, дорогие волнуются, немцы Берлин разрабатывают план на случай гражданской войны США.
Новая заметка Макея Копенса в The Atlantic описывает повсеместную обеспокоенность в Европе.
Из-за того, сможет ли западный миропорядок пережить второй срок Трампа?
Страх потерять самого сильного союзника Европы
воплотился в патологические сильные фиксации
на американской президентской гонке.
Томас Баггер, статус секретарь Мидгермании,
заявил мне, что в год, когда миллиарда людей из десятков стран
по всему миру получат шанс проголосовать,
единственные выборы, которые интересуют всех европейцев —
американские.
Практически все чиновники, с кем я говорил,
полагают, что Трамп победит.
Все они в ужасе от того, что Трамп
Переизберется. Раз за разом в этих интервью всплывало слово «экзистенциальный»
Для Европы ставки в этой гонке «экзистенциальный».
И это не секрет, почему?
Дональд Трамп прямо говорил, что он не фанат НАТО.
Он и в частном порядке, и публично утверждал, что страны,
которые не платят то, что он считает справедливой долей,
заслуживают, чтобы на них напала Россия.
И это действительно пугающие слова от бывшего, вероятно,
Вероятно, будущего лидера самого могущественного союзника Европы.
Особенно для стран Восточной Европы. Я побывал в Польше, Истонии.
Этот страх, что Трамп вернется, вызывает всевозможные переоценки отношений с США.
Во время встречи президент одной из европейских стран стал,
а это было закрыто мероприятие и спросил,
«Могу я вам задать вопрос, господин президент?»
«Да».
Если мы не будем платить, мы не платим, и на нас нападает Россия, вы будете нас защищать?
Я говорю, вы не платильщики, вы не заплатили?
Да, так, нет, я не буду вас защищать.
Германия готовится к возможному второму сроку Трампа.
Можете побольше рассказать, почему они так думают?
И насколько убеждены, что Трамп победит в гонке?
У них есть план на случай победы Трампа.
Этот план призывает выяснить,
Какие из ключевых сфер будут дестабилизированы возвращением
Трампа к власти?
Они также готовятся к третьему сценарию.
Это длительный период неуверенности в исходе выборов.
Период с широко распространяющимся по США политическим насилием.
Что-то вроде 6 января, но в куда больше масштабе.
Это не значит, что немецкие чиновники считают этот исход
очень вероятным, но с учетом нестабильности в американской
политики последних восьми лет, они не считают, что это настолько фантастический сценарий,
что к нему не следовало бы готовиться.
Если бы в честном Европе есть и некоторая тревога из-за того, что может случиться в США,
потому что президент Трамп мы, конечно, уважаем его как бывшего президента США,
но он занимает весьма неоднозначную позицию по проблеме России и Украины.
Он и однократно выражал большие снипоти Путину, а мы этого, честно говоря, не понимаем.
Похвалы в адрес Путина, как сильного лидера и тому подобные вещи.
Ведь на деле у нас есть агрессия против суверенной страны,
так что это полу беспокоится для самих украинцев,
но также и для нас, по всей Европе.
На конуне репартию расспросили меня, считая ли я президента Путина умным.
Я сказал, ну конечно, он умный, на что мне ответили.
О, какие ужасные вещи вы говорите, а я хотел бы сказать правду.
Вот что сказал сенатор Тон Коттон о завершении нынешней войны
на европейской земле, на Украине.
Посмотрите.
Чтобы получить мир в Европе, а также мир и стабильность на всей планете,
надо убрать Джо Байлина из Белого дома на выборах в этом году
и вернуть туда Дональд Рампа.
Вот как можно вернуть мир и стабильность.
Конгрессмен, и почему европейцы не должны бояться подобных комментариев?
Они должны их бояться, они и напуганы.
И я могу сказать, что никогда не видел, чтобы европейцы так волновались
из американской политики, как сейчас.
Сейчас все накану.
и, как вы отметили вначале, НАТО, как ни странно, работает.
Оно сохраняло мир, большую часть восьмидесяти лет.
Ещё одна вещь, которую Путин уважает,
он не пересечёт границы НАТО из-за пятой статьи,
которая говорит, что нападение на одного, нападение на нас всех.
И мы серьёзны, он уважает это.
Он больше ничего не уважает в этой войне, лишь это.
Поэтому задавать вопрос о жизнеспособности,
полезности и эффективности НАТО,
когда Алианс работает и у нас идёт война,
по-настоящему безрассудно.
Основополагающим элементом внешней политики США от Гэри Трумана до Джо Байдена была, в первую очередь, НАТО.
Уделять всё внимание НАТО, поддерживать Альянс с сильным изплочённым.
И только Дональд Трамп вёл другую политику, потому что он был сторонником изолационизма.
У нас было много изолационистов 1930-е, когда это было просто желание Америки воздвигнуть стену вокруг США и не помогать нуждающимся странам.
Не будет интересно, как Трамп будет говорить об Украине,
потому что я был ашеломлен, когда он отказался от поддержки Зеленского
и нашего демократического союзника Украины.
И, похоже, симпатизирует Путину.
И Трамп сказал, вы можете сделать со странами НАТО все, что захотите,
если они не будут платить по счетам.
Он говорил ужасные вещи.
НАТО — это Соединенные Штаты.
Именно так мы поддерживаем демократию у себя дома и во всем мире.
Война на Украине действительно стала тревожным сигналом.
И сейчас мы наблюдаем, как европейские расходы на оборону растут.
Сейчас большинство членов НАТО тратят больше 2%.
Более широкая проблема заключается в том, что европейская оборона зависит от США.
А учитывая, что Россия переворужается и, возможно, поставляет оружие другим странам,
угроза Европи достигла самых высоких показателей со времен холодной войны.
Таким образом, Европа невероятно нервничает по поводу любого снижения участия США
США и американской поддержки.
Но и дело Хантера Байдена остается открытом.
Прысяжные не смогли вынести вердикт по делу сына президента
Америки.
Не получилось.
В первый день заседания судья города Уилмингтон
в штате Делавер, просто распустил прысяжных спустя
приблизительно часа к суждению.
Нет вердикта.
Дискуссия возобновится сегодня.
Хантера обвиняет в том, что в 2018-м он скрыл факт своей наркозависимости, когда покупал себе коль.
Наркоманом нельзя ни покупать, ни хранить огнестрельное оружие.
И за свой раскупок его не только могут оштрафовать на 750 тысяч долларов, но и якобы отправить к фирму на 25 лет.
Если Хантера признают виновным, он станет первым сыном
действующего президента, осужденным в Федеральном суде.
Сам Байден младший, естественно, отрицает, защита, настаивает,
что нет прямых доказательств того, что клиент был под кайфом
именно в день покупки оружия.
Но стороне обвинения достаточно того факта,
что Хантер в принципе употреблял наркотик в этом месяце.
А насчет этого, как заявил участвующий в процессе адвокат Пол Хаминер, есть буквально неопровержимые доказательства.
Кроме того, весом мы роли играют показания Хали Байден. Это вдова старшего сына Байдена Бо, которая в 2018 году была девушкой Хантера.
Она нашла в машине Хантера пистолет и приспособление для употребления наркотиков и выбросила в мусорное ведро.
Другой свидетель утверждает, что в тот период Хантер курил, в принципе, крек каждые 20 минут.
При этом Хантер всё равно может избежать наказания.
Даже если его признают виновным, ему могут не выносить обвинительный приговор.
Суд проходит в максимально лояльном первом у семейства в штате Делавер,
но если Хантера и от меня, то папа всегда может понять простить и что важно помиловать сына.
Притом сам факт того, что сын президента США находится под судебным преследованием сами демократы и Джо Байден, естественно, используют в качестве доказательства того, что американская феми до честна и не подкупна. Смотри.
Сегодня все в руках присяжных 6 мужчин и 6 женщин решают судьбу Хандра Байдена первого ребенка действующего американского президента, которого обвиняют в уголовном преступлении.
Многие члены президентской семьи присутствовали в зале суда, на ходе заседаний.
Это все недоказательство, сказал своем заключительном слове прокурор Лео Вайс.
Он активно жестикулировал, в том числе и в направлении Джилл Байден,
который сидела в первом ряду.
Люди, которые сидят на балконе, это недоказательство заявил,
он и добавил, что никто не может стоять лучшей закона.
Специальный прокурор обвиняет сына президентов предоставления ложных данных
во время федеральной проверки данных.
В анкете он ответил утвердительно на вопрос, что он не является наркозависимым
подачи заявления для получения разрешения на приобретение оружия.
Прокуроры использовали данные с муткука Хантера,
а также опросили 10 свидетелей,
многие из которых рассказали о частном употреблении наркотиков Хантером Байденом,
в том числе и примерно в период, когда он заполнял эту анкету в октябре 2018 года.
Бывшая жена Хантера Байдена заявила, что нашла у него в машине средства
для употребления наркотиков в октябре 2018 года,
а его бывшая девушка, которая встречалась с ним примерно в это же время,
заявила, что Хантер курил крек чуть не каждый 20 минут.
Эти доказательства носят непосредственный характер.
Они исчерпывающие и они отвратительные.
Зайвил Лео Уайс выступая перед присяжными.
И это было абсолютно необходимо, добавил он.
Но адвокат Эбилло Уилл заявил,
что следствие делать слишком стильный акцент
на его четырёхлетний периоди наркотической зависимости.
И добавляет, что никто реально не видел,
чтобы Хантер употреблял наркотики или приобретал их в тот период,
когда он приобретал оружие.
Жюри присяжных получили выходной перед вынесением решения по делу Хантера Байдена.
Сегодняшние обсуждения не закончились в вынесении бурдикта.
Завтра утром они вернутся к обсуждениям и решат виновен Микхантер.
Ему может грозить до 25 лет тюрьмы.
Семья Байдена в почти в полном составе сегодня пришла поддержать Хантера.
Первая леди Джилл Байден, брат и сестра президента.
Самого президента Байдена не было.
СМИ и демократы считают, что он все сделал правильно.
Президент США сам устранил сантрингового процесса его позиция.
Четкая, последовательная и честная.
Он не хочет вмешиваться в правосудие.
Представьте себя на его месте хотя бы на миллисекунду.
На месте родителя, чей ребенок проходит через то, через что проходит Хантер.
Это сложно, это не просто и болит.
Я рада, что когда президента спросили об этом, он ответил, что верит в нашу судебную систему и не может на нее повлиять.
Проблема Хантера в том, что нельзя оправдать то,
чему нет оправдания и доказательства более чем исчерпывающие.
Он врал, он сам выдал себя при помощи своего женного буга.
И свидетели подтверждают, что он врет.
Ачу напомнить, что прокуроры не обязаны доказывать,
что он является наркозависимым в день приобретения оружия.
Как правило, они легко это делают в других делах,
но это Делавер, это его личное воролевство.
и дружественные ему присяжные.
И, как мы говорили, во время судебного заседания по делу Трампа
одного присяжного может быть достаточно.
И мы помним, как это было при отборе присяжных.
Каждый присяжный сказал, да я знаю как минимум одного человека
с зависимостью от наркотиков или алкоголя, поэтому они могут ему сочувствовать.
Перед нами самые бесстыдные и аморальные люди Америки, Байден.
Многие их соратники и СМИ любят отмечать, что дела Хантера
Это яркий пример, что даже член семьи Байдена в реальности дело Хантера
это яркий пример того, на что готова пойти в наше правительство для того,
чтобы защитить сына видного демократа.
Если это единственное дело, которое грозит Хантеру Байдену,
то это лишь докажет то, что медведь Байдена, как мы и говорим,
вам политизирован и используется как оружие.
Судья попросил присяжных не учитывать то,
что подсудимый принадлежит первой семье в стране.
Ну, давайте проясним вот что.
Благодаря этой принадлежности Хантера обвиняют лишь только
в незаконном хранении оружия.
И происходит это в дружественном Байдену Делавери, где к
нему не относятся, как к Трампу в Нью-Йорке.
Но и не поверите в США еще остались люди, которые
в состоянии заткнуть за пояс ЛГБТ-повестку.
Правда, живут эти люди в горах, на границе с Канадой,
севером в штате Айдаху и их мало кто видел.
Итак, американский бар Олдстейдсалон в городе Эггл.
Так я объявил июнь месяцем крутости гетеросексуалистов
и пригласил всех желающих праздков.
Гомосексуалисты в ответ потребовали отменить вечеринку,
обратились в полицию, жалобьемена, угнетение их гомосексуального
достоинства, но полиция почему-то тоже оказалась
классической ориентации и дискриминации в поведении
бара не нашла.
Акция в первом США гетеросексуальном баре действует весь июнь
по понедельным.
Гетеросексуальные мужчины получают бесплатное пиво.
По средам для традиционных семейных парк действует
скидка в 15%.
По четвергам специальные цены для женщин, которые выглядят
как женщина. Более того, руководитель бара опубликовал вакансию на должность человека,
который будет определять по гетеросексуальному ли, а где-то его посетителя.
Гомосексуалистам вход в бар запрещен.
Трансгендерам тоже, в общем, смелые люди. Пожелаем удачи.
Салун Старый Штат пребывает объединяй публика.
Это обычная среда для вас, ребята.
Нет, это необычная среда. Мы обычно не собираемся только народу.
У нас еще даже нет вывески на здании. Я все еще пытаюсь ее повесить.
Но у них есть вывеска на стене внутри.
Месяц гетеросексуальной крутости.
Это ответ Грильбарена, так называемый «месяц гордости».
Почему для этих так важно праздновать целый месяц?
Почему мы не можем праздновать это здесь тоже?
И мы здесь, чтобы поддержать его на тысячу процентов.
Вы могли бы пойти на обед куда угодно.
Могли куда угодно, но мы хотели поддержать это место.
Почему?
Я не знаю, он просто показалось, что кто-то идёт против тренда.
И как вы думаете, это необходимо?
Я не знаю, необходимо ли, но для меня это что-то вроде... А почему бы и нет?
Нам нужно обратиться к владельцу.
Я отставной офицер полиции.
Переехал в Айдахо 6 лет назад.
Как вам пришла в голову эта идея?
Ближался июнь.
Я не знаю, что это было.
6 лет назад. Как вам прошло в голову эта идея?
Ближался июнь, надвигались в всякие события с моими убеждениями.
Я люблю людей, но если говорить о том, что я христианин,
библейский христианин, так что праздновать это я не могу этого делать.
А последние несколько лет все стало настолько экстремально
просто до крайности, поэтому мы объявили в этом году июнь
месяцом гетеросексуальной крутости.
Месяц гордости это экстремально для вас?
Месяц гордости вообще. Ладно, я понимаю, что вы имеете в виду.
Но, вы знаете, я всегда буду придерживаться того, что говорит Бог, так?
Его слов и идет речь о том, что морально, а что нет.
С точки зрения моральной правильности, так?
И поэтому, если Библия говорит, что кома сексуальность – это грех,
то я соглашусь с тем, что говорит Библия.
Это не значит, что я не люблю путь сексуалистов.
Не значит, что я не люблю людей.
Я люблю людей, но то, что вы любите кого-то, не означает,
что вы будете скакать вокруг него и поддерживать в каждом решении,
которое он принимает в жизни.
То есть вы хотите сказать, что ЛГБТК плюс люди живут в грехе?
Если они действуют в соответствии с этими решениями,
то, к другими словами, мы рождаемся определенным образом
с определенными наклонностями, если сексуальностью дело обстоит так же.
Но в итоге я буду придерживаться того, что говорит Бог.
Хорошо? Не я установил правила, Бог установил правила,
так что не надо мне указывать.
Я просто исхожу из того, что говорит Библия.
И это грешно, вы знаете, вести себя в пикмон.
Вы могли бы просто ничего не делать, зачем делать это?
Я думаю, что люди, я имею в виду, очевидно с той реакцией,
которая происходит по всей стране и миру,
люди, я думаю, чувствуют то же, что и я.
Просто им надоело крайность всего этого.
От вас ждут того, что вы должны прыгать и поддерживать что-то,
А люди просто отвергают это, они встают и говорят «Хватит, хватит, мы не хотим всего этого».
Но это не проявление ненависти?
Конечно нет, никакой ненависти, это проявление любви, это не ненависть, это просто просьба, не надо.
Не заставляйте нас участвовать в том, чего мы не хотим.
Я думаю так.
А я думаю, что не так вас заставляют участвовать?
Я имею в виду, в том-то и дело, когда вы видите всё, я продолжаю говорить слово «эстремальность».
Но это повсюду, это повсеместно.
И я думаю, что люди устали даже говорить об этом.
Пять из шести магазинов, в которые я заходил сегодня,
были просто забиты ЛГБТ-симболикой.
И я включил телевизор, а это там повсюду.
По мнению Вашингтона, запрещенной в России
нацистский батальон ОЗОВ перестал зиговать.
Вы не поверите, и стал самым обычным украинским педрозедлом.
Вашингтон официально снял запрет на поставку оружия нацистской бригади
нас Гвардио Украины пишет сегодня Вашингтон пост.
Как уточняет газета, бригада будет иметь доступ к военной помощи США,
как и любое другое подразделение в СССР.
Напомню, что запрет на поставке оружия для Озова ввели демократы в Конгрессе США
и действовал этот запрет якобы с 2015 года.
Почему якобы? Потому что воевали нацисты западным оружием,
просто попадало оно к ним, что называются через третьи руки,
а теперь будет поставляться законно и напрямую.
То есть откровенных нацистов в США официально признали своими,
как пандервцов во время Второй мировой,
начнут использовать в своих интересах.
Тем более, что Запад сейчас куда менее подготовлен в войне с Россией,
чем во времена холодной войны.
Полагает основной американский полковник Дуглас Магреггер.
По его словам, у западных политиков
в головах абсолютно нереалистичная картина мира.
Они почему-то полагают, что если НАТО нанесет удар по России,
то русские будут шокированы, растеряются и не окажут сопротивления.
Это не так предупреждает Магреггер.
и обещают большие проблемы для западов в противостоянии с Москвой на войне.
Во-первых, у США слишком маленькая армия, всего 450 тысяч солдат.
Во-вторых, большая часть оружия американских военных была разработана в 80-х годах.
Реалием современной войны такое оружие, конечно, не отвечает, а русский, наоборот,
стремительно модернизирует свои вооруженные силы.
Большой проблемой Макгрегор считает табилия в нынешней армии США,
особенно в ВВС, на флоте людей без реального военного опыта.
Они просто не представляют, чем им придется столкнуться.
Ну а телеканал «Вайс» рассказывает об ужасах,
с которым американские солдаты сталкиваются даже не на поле боя,
а прямо у себя в стране, на военных базах.
Убийство, изнасилование.
Силование армейское судебная система закрывает на это глаза.
Наказывают по официальной статистике только 5% военных насильников,
чтобы не выносить сорвность освоения.
Форд Хотт – одна из самых больших военных бас в стране.
Там более 38 тысяч солдат, находящихся на действительной службе.
Это дом для третьего бронетанкового корпуса и первой кавалерийской дивизии.
Речь о людях, которые буквально сражаются с Игию.
Другая причина, по которой это база знаменита в последнее время,
многими она считается одной из самых опасных бас в стране.
Знаете, если я исчезну, то потому, что делаю это.
Что что? Простите, о чем вы?
Вы хотите сказать, что если что-то случится с одним из вас парни,
то это потому, что вы дали это интервью?
Если я исчезну или он исчезнет, мы оба будем понимать, почему.
Это нормальная шутка того, что мы разговариваем.
Вау, я не могу понять, вы шутите или нет?
Нет, солдатам приходится шутить об этом, потому что оно столь реально.
В Форте Худ, ты такой, ха, я добрался до работы,
и меня не подстрелили, не изнасиловали и не убили к чертям.
Похоже, сегодня хороший день.
Это нормальная шутка.
В Форте Худ самый высокий уровень убийств,
нападений с этих чающими обстоятельствами
и сексуальных домогательств во время армии.
За последние пять лет более 160 солдат, которые находятся здесь, погибли в небоя.
История «Форд Худо» проливает свет на более широкую проблему,
замкнутую военную судебную систему,
которая работает независимо от гражданского мира,
и где командиры имеют практически абсолютную контроль над расследованием тяж и преступлений.
Моя сестра — человек, и я хочу справедливости, я хочу ответов.
Проблемы на этой базе впервые привлекли внимание всей страны,
Когда 20-летняя военнослужащая Ванесса Гэн пропала,
армия не стала тщательно расследовать дело, вместо этого заявив,
что она ушла в самоволку, то есть покинула базу без разрешения.
Два месяца спустя было найдено её тело, она была убита другим солдатам.
Семья Ванесса продолжает бороться, чтобы получить ответы.
Они что-то скрывают, я хочу, чтобы они сказали мне правду,
«Я хочу знать подробности того, что случилось с моей дочерью,
чтобы мы могли спасти множество молодых людей,
которые вынуждены прятаться и страдать».
«История Ванесы не единичная.
95 солдат были признаны «Ушедшими в Самоволку» из Форта-Худ в 2020 году.
Среди них – Грек Моралес, чье тело было обнаружено,
когда следователи еще искали Ванесу».
«Мы в небольшом городке рядом с Фортом Худ.
Мы посещаем женщину, которая говорит, что подверглась сексуальному насилию, когда служил в форт-худе.
Карине было всего 19, когда, по ее словам, она была изнасилована на вечеринке после того, как в ее напиток что-то подсыпали.
Я проснулась следующим утром в его кровати и совершенно не знала, что произошло.
Когда я утром пошла на тренировку, мой партнер сказал мне, что у меня синяки на шее и по всему телу.
Я сказала офицеру, что мне нужно в госпиталь, я пошла туда и они подтвердили, меня изнасиловали.
После этого ко мне пришел поговорить адвокат и попросил рассказать ему, что произошло.
Я все рассказала, но никто ничего не сделал.
Никто не был привлечен к ответственности. Подобная история продолжает всплывать наружу.
И армия пошла на беспроцендентный шаг. Пригласила человека со стороны бывшего расследователя ФБР Гриса Свекера,
Чтобы он попытался понять, как подобное продолжают происходить.
Мы обнаружили довольно близкие отношения
между военными юристами и командующими офицерами.
Мы увидели, что множество этих дел просто спускалось на тормозах,
не доходя до трибунала.
А даже если они доходили до трибунала,
эти дела чаще терялись, чем нет.
Похоже, на каждом этапе есть наделенные властью люди,
которые просто выбрасывают эти дела.
Нет дел, нет проблем.
Проблемы, которые выявил с Викер, имеются не только в форте Худ.
Военнослужащие признавались ушедшими в самоволку при подозрительных обстоятельствах и на других базах.
Многие семьи утверждают, что смерти их детей не расследовали должным образом.
Несмотря на многолетнюю компанию по борьбе с сексуальным насилием, число сообщений о таких преступлениях лишь продолжает расти.
При этом по всей армии, процент тех, кто был осужден 5%.
Эта Марпеха рассказывает, что даже после того, как сержант, который изнасиловал ее, признался в этом расследование было закрыто.
Вот как раз поэтому женщины в армии убивают себя черт возьми, именно потому что никто не воспринимает нас серьезно.
Срочное сообщение, если верят изданию политико, американскому изданию политико,
как правило, когда появляются такого рода сливы, то это не слив, как ты кого?
Это подготовка общественного мнения к уже принятому решению.
Так вот, издание политико сообщает, что глава комитета
полага представителей Конгресса США по внешней политике Майкл Макколл.
Если кто-то не помнит, что это за гражданин, вот мы его показываем.
Автор идеи. Он принес карту в Конгресс.
Автор идеи на несение ударов по территории Российской Федерации.
но на этом конкретном видео, на этих конкретных кадрах Макол рассуждает на тему того,
что необходимо наносить удары по приграничке.
И вот прошел месяц.
Майкл Макол пытается убедить президента США Байдена,
разрешить Украине наносить удары американским оружием не только по российской территории в Бризик-Харьковской области.
Он полагает, что американское оружие нужно использовать для нанесения ударов по другим чувствительным для Российской Федерации частям государства.
Речь не только о приграничии, нужно дать добро пить в углу Российской Федерации.
еще раз политико якобы слив байден как будто бы против но вспоминаем так нам
представляют любое решение всякий раз сначала оно выглядит как провокация
ведется дискуссия а далее президент США одобряет параллельно с этой провокацией
шольц канцлер все еще германии встречается с зеленским шольц только что заявил что
Германия в течение следующих месяцев передаст в Украине третью систему ПВО Петриот, а также
еще одну установку Ирис-Т гепард ракеты и боеприпасы. Это первое предложение. Во-втором Шольц
заявляет, что сегодня никто из нас не знает, когда завершится война, но мы можем точно сказать,
она когда-нибудь завершится. Если ты Шольц исходишь из того, что война должна завершиться как можно
скорее так ты прекрати поставлять оружие у зурпатору но этот вариант они не рассматривают
но еще важное для нашей страны бортников только что сообщил ждем конечно подробности
сейчас только первая срочная новость установлена причастность военной разведки Украины
теракту под московном прокус сети холи мы на фронт переносимся на прямой связи
В связи Александр Харченко, военный корреспондент Рея Новостей, Александр, здравствуйте.
Начинаем с Харьковской области. Кольт скоро столько украинских копьев уже поломан на этой линии фронта,
что в районе Волчанска как выглядят наше наступление и вот эти вот удары, и разрешение наносить удары по нашему приграничию.
повлияли на нашу тактику на этом участке?
Да, здравствуйте, Ольга. По поводу вот этих ударов, удары продолжаются, никто их не
собирался отменять. Запад и Украина взяли курс на дальнейшую эскалацию, и мы видим,
что на поле боя, собственно, этот курс притворяется в жизнь. Значит, на ситуации на поле боя это
не повинялась, то есть как наши войска стояли у Киорда на своих позициях, так и не стоят.
В ответ украинские военачальники перебрасывают в Хариковскую область все новые новые подразделения,
я вам хочу, мы поработали с ланцетчиками, те, кто запускает бестуротный ланцет,
баражирующие боеприпасы поработали с разведывательными БПЛА, и они все как один говорят,
что к линии фронта подтягиваются, пока пехотные подразделения. То есть,
непосредственно харикское направление украинским командованием рассматривается, наверное,
сейчас, вот этим летом, как приоритетная, потому что если здесь произойдет обвал фронта,
то будет очень неприятно для всех, в первую очередь, политические веркушки в Киеве. Бои продолжаются,
но я скажу, что несколько вот спало напряженность, не то что напряженность, а накал вот этих боев.
То есть продолжать стрелять артиллерия, продолжают бить авиации, но все это стало
Чуточку меньше. Как сказал артиллерист один, мы просто, скорее всего, подавили
в контрбатарейной борьбе противника, подавили его передвижение, поэтому он
старается лишний раз не появляться на открытом пространстве. И вот складывается
такая ситуация. То же самое мы разговаривали с лонсечиками и они сказали, что
сейчас, по сравнению с началом харикского наступления, стало труднее найти цели, потому что просто передвижения мало.
То есть украинская армия боится сейчас какие-то свои основные резервы бросить в контрратат или так далее.
То есть перемещение меньше, перемещение по дороге меньше и технику найти тоже тяжело.
но это вовсе не значит, что она не накапливается в Харькове. Скорее всего, где-то в промышленных районах киевские политики.
Ну, военачальники сосредотачивают технику для контур-удара.
По Сумской области Александр есть какая-то дополнительная информация.
Вроде была триумфальная ржавка, если я правильно ставлю ударение на этом населенном пункте.
сам Зеленский, информация про Верк, но флаг России в Ржовке мы видели. Удаётся развить наступление.
Там есть ли там вообще какое-то движение с нашей стороны?
Удар в Сумской области – это то, о чём предупреждали первую очередь западные аналитики,
ну и западные радиоты, то есть то, что Россия скапливает определённые силы.
Поэтому непонятно, почему этот удар стал неожиданностью.
То есть до этого Харьковское направление стало неожиданностью,
сейчас Сумская область стала неожиданностью.
Неужели, так скажем, вот эти нити из рук украинских военачальников уплывают,
они не могут уже реагировать на эту ситуацию?
Но удар по рыжовке — это стратегический ход,
который позволяет российскому командованию растянуть
и без того сгудные резервы вооружённых сил Украины.
То есть всё, что можно, всё, откуда они могли,
самые боеспособные бригады, стянули под Харьков,
тут начинается солнцкое направление, понятное дело,
что надо и перетидывать и туда.
И то есть сейчас уже нужно будет решать, какие бригады
останутся под молчанским, какие уйдут на солнцкое
направление.
Но по поводу нашего дальнейшего продвижения, давайте будем
основаться на данных официальных источников, больше официальные
источники, не о каких территориальных приобретениях на этом направлении
не сообщали. Поэтому давайте не будем бежать впереди парабозы и говорить, что
мы там сильно еще куда-то продвинуть, пока вот заявленного оружия. Вот давайте на
этом остановимся.
Про резервы, вы сказали, скудные украинские резервы. Это с одной стороны, с другой
Украинские ВНКМ официально отчитались о том, что темпы мобилизации увеличены в четыре раза за последнее время.
Эти мобилизованные уже виднеются на войне. Это как-то меняет расстановку сил.
Или это, что называется, замещение ранее уничтоженных. Как в действительности дело обстоит?
Но только чтобы честно, есть пополнение у врага?
у врага? Смотрите, поскольку фронт стоит, и мы немножко двигаемся вперед, не происходит обвала
фронта, значит люди так или иначе есть. И, конечно, не достаточно с украинской стороны, и поскольку идут
такие кровопролитные бои, Министерство обороны Российской Федерации сообщают, что более тысячи
человек каждый день выбывает из строя со стороны ВСУ, значит этих людей как-то нужно
пополнять поток добровольцев в украинские инкоматы полностью и всяк, ну практически
полностью и всяк, там никого не осталось, хотя на вот таких вот мотивированных людях предыдущие,
так скажем, победы Украины и изъеждились, то есть вот на таких мотивированных людей. Сейчас,
Сейчас со временем мы наблюдаем, что количество мотивированных людей становится всё меньше и меньше.
И теперь на опорниках сидят вот такие уже, можно сказать, даже пожилые солдаты.
Вот недавно, буквально два дня назад, по всей сети обсуждали фотография новобранцев,
так скажем, которыми на вид уже за 50 лет,
вот это есть те, кем заменяют вот этих мотивированных бойцов.
То есть со временем, если мы возьмем большой временной промежуток,
то есть с перспективой в год,
день это дня качество именно военнослужащих вооруженных сил Украины будет снижаться.
Просто за счет того, что их насильно тащат в армию,
хватает, они не хотят, отбиваются, дерутся с венкомами. И понятно дело, что такой человек не будет гореть желанием идти вперед, выполнять какие-то сверхсложные задачи.
Поэтому вот в перспективе Украину ждут очень тяжелые беремена, даже не потому, что количество как-то снизится. Еще можно уловить очень много, не знаю, алкоголиков, туньяцев и так далее,
но просто смогут ли они держать и фронта, это очень большой вопрос, потому что напередовое страшно, я вам скажу, и не каждый может это вынести, а если человек туда насильно загнали, то скорее всего он все-таки бросит автомат и убежит куда-нибудь прятаться в леса.
Спасибо вам огромное. Ищерпывающее абсолютное военный корреспондент Александр Харченко на прямой связи линия фронта.
Прошу.
Кажется, Гегель, Георг Фридрих, Вильгельм, когда-то говорил о том, что все действительно разумно.
Но вот когда смотришь современную международную повестку,
каждый раз чувство сомнения подкрадывается к тебе по этому поводу.
Притом такого обоснованного сомнения.
Я даже не говорю сейчас о попытках доказать, что Хантер Байден не наркоман,
потому что он не курил крек в тот момент, именно в тот момент, когда покупал ствол.
Я про это даже не говорю.
Разумность более всего страшна, когда она накрывает людей,
от решений которых в прошлом, в настоящем, зависит судьба мира в целом.
Я обратил внимание на высказывание Клинтон-Хиллари, когда она сравнивает выборы, предстоящие в Соединенных Штатах, с выставкой союзников в Нормандии.
Что мы должны защитить, конечно, от Трампа, эту Нормандию.
Единственная вопрос, что, на по-моему, сама не понимает, в какую сторону она искажает реальность.
Вообще-то, в Нормандии, когда туда высаживались медиканцы, контролировали немцы.
На всякий случай, если она сравнивает белый дом с Нормандией, значит фашисты это демократическая партия, а Трамп наоборот высаживается, чтобы освободить Нормандию.
Но она этого видимо не осознает никак. К сожалению, этого не осознает и американские другие представители, которые сидят в теплом кресле, где-нибудь в Вашингтоне, и на картонке показывают, как они будут наносить удары по России.
что он не понимает, чем это закончится.
Может быть, для него конкретно это и ничем не закончится.
Этого тоже нельзя исключать.
Именно так.
Да, но на общие последствия ему, строго говоря, наплевать.
Еще хотел бы, конечно, про бюргеншток сказать.
Я думаю, что это слово должно войти одновременно в словарь
дипломатических терминов и сексуальных извращений.
Это такое, значит, мероприятие, на которое ты собрал людей,
чтобы нагнуть кого-то, а нагнули в результате тебя.
Ну, другой шток получился. Небольшой.
Действительно, сколько было разговоров, сколько было криков про формулу Зеленского,
что мы видим в результате ни один из пунктов формулы Зеленского в финальной коммунике пока, по крайней мере, не входит.
Ну, приедет Камала Харис, они, конечно, вместе поржут с Зеленским. Они у них это хорошо получается.
Но более, ничем другим, это мероприятие закончится, в принципе, не может.
что все это понимают прямо сейчас. Более того, судя по всему, огромное количество
международных лидеров опасаются того самого проклятия Зеленского, который сейчас накрывает
Макроно. Макроно все делал для того, чтобы поддержать Зеленского, и Фегоро пишет вчера
«Антемакронизм» — это настроение, которое больше всего распространено во Франции. Как же так
получается удивительным образом. По поводу Трампа, кстати говоря, и по поводу
опасений в Европе, что Трамп придет, и тогда Европа по-настоящему почувствует
всю железную руку Соединенных Штатов, и Соединенные Штаты тогда выжмут из Европы
все соки, но европейские политики, очевидно в силу своих некоторых, тоже
предпочтение не понимают, что Бюрген Шток с ними уже случился.
Трамп только рассказывал о том, что они должны платить деньги на защиту интересов Соединенных Штатов Украины, например.
Но в реальности это уже происходит. Трамп только говорил, что они должны заплатить.
Байден сделал так, что они это делают, притом делают значительно более масштабно, чем то, о чем предупреждал, рассказывал, пугал Трамп.
Поэтому, возможно, им надо эту мысль несколько передумать.
Возможно, приход Трампа для них станет освобождением от этого всего времени,
которое на них было возможно, потом времени абсолютно бессмысленного.
По счастью, антимакронизма сам Макрон заявил, что готов уйти в отставку с поста президента,
если его партия проиграет парламентский выбор.
Сейчас только что Песков сказал, не будем забегать вперед, дождемся.
Ну, видимо, проигрыша. Сначала партия отдали уход до Макрона в отставку.
Это Россия в эти минуты обсуждать не планирует.
Орбан же про эти самые выборы, которые заставили Макрона выступать с такого рода
сенсационными заявлениями, сказал следующее.
Европе на этапе этих выборов удалось затормозить поезд, который несет всю планету в сторону пропасти.
потому что мир узнал, как именно выглядит запрос на адекватный европейский союз.
Следующий шанс этот поезд не только притормозить, но и что называется – остановить.
Это приход и ожидание от прихода Дональда Трамка Пласть. Смотрите.
Выбор в Европарламент эта возможность замедлить или остановить всё более быстрое падение европейских политиков в войну.
Сначала в Европе, потом в США.
Если не получится сложить эти две половинки,
если мы сможем выиграть застязание сторонников мира с войной,
то скоро мы начнем войну в Европе.
Этот поезд удалось замедлить.
Можно и остановить, потому что во Франции,
которая была стороной, которая наиболее решительно выступала за войну,
предошло настоящее политическое землетрясение.
Там должны быть назначены парламентские выборы,
и они уже были назначены,
поскольку сторонники мира победили с такой огромной силой и большим количеством голосов.
Если партии, выступающие за мир, смогут победить и на парламентских выборах,
то, я думаю, мы выигрываем в первую половину мира.
Теперь ждем Дон де Трампа, чтобы он в США принес в вторую половину.
И тогда на сколько в мире?
Спередом.
Знаете, я вот посмотрел этот сюжет по поводу Хантера Байдена,
который, будучи наркозависимым, купил себе пистолет
и подумал, что судья не могут его осудить на самом деле.
Как это можно сделать на фоне того, что его отец,
в общем-то, не менее наркозависимым,
собирает оружие по всему миру и передает его вообще бесплатно?
Ну, как это сделать? Практически, это же невозможно.
Теперь по поводу Трампа. Вы знаете, на самом деле угроза европейским политикам, безусловно, от Трампа есть.
И я думаю, что Европа, наверное, ну я так думаю, скорее всего, готовится не к большой войне с Россией, а к приходу Трампа.
И они понимают, что условия, которые выдвигают Трамп в отношении увеличения процентов ВВП по обеспечению собственной безопасности,
это только начало процесса.
У него хватка такая, что он выдает их всех и дорого не возьмет.
Но я думаю, что у Трампа там нет друзей,
ну кроме Орбана, наверное, вот единственный человек,
и, наверное, Дуда еще,
который могли себе позволить,
будучи Трампа позиции, встретиться с ним,
по крайней мере, публично.
Все остальные, это же Марьянетки, на самом деле,
поэтому они особой ценности для Трампа не представляют.
Когда мы говорим о провале Самета мира, мы говорим, Зеленский провалится на Самете мира.
На самом деле речь же идёт не о Зеленском. Это же провал Самета, это же провал Байден, если быть объективным.
Это же не Зеленский писал повестку дня Самета.
Это Саливан взял за основу вот этот мирный план Зеленского из 10 пунктов.
И вычеркнул из них 7, оставив номинально 3 для того, чтобы можно было обсуждать.
а почему он это сделал? Потому что если включить все те пункты, которые написал Зеленский, это надо просто выглядеть клоуном, понимаете, на мировой арене,
чтобы приехать на саммит мира на фоне происходящего на фронте и ежедневных поражений Зеленского, и сесть за стол переговоров, обсуждать мирный план Зеленского.
Поэтому было принято решение о том, чтобы все эти пункты убрать и хотя бы формально провести этот саммит. Начинали со 160 стран.
Сейчас говорят о 90-х.
Я думаю, что закончится где-то 50-60 странами.
Если учесть, что 50 стран – это союзники,
которые впрямую воюют с Российской Федерацией
и союзники Зеленского, то, я думаю,
привлечь ему дастся не больше десятка двух стран
и то формально, которые еще посмотрим,
на каком уровне они могут быть представлены на этом форуме.
по поводу боевиков Азова. А почему именно сейчас принято решение? Это, на мой взгляд,
это политическое решение, которое должно подчеркнуть, что на самом деле на Украине
никаких нацистов нет. Они же принимали решение, потому что они признавали эту организацию
террористическое. По факту эти люди нарушали права человека. Сейчас оказывается, они не нарушают
права человека, хотя я убежден в том, что американское оружие этими подразделениями Азова без
Изусловно оно конечно использовалось. Теперь американцы на весь мир хотят заявить, что на самом деле нацистская свастика, которая имеет вместо быть это скрывать уже невозможно, это древние руды, а то, что они там иногда цитируют Гитлера, ну знаете, это мировое литературное наследие, и в общем-то ничего страшного в этом на самом деле нет.
Мы понимаем, с кем мы имеем дело, на чьей стороне, так сказать, состоят американцы.
Они фактически, мало того, что организовали, реализуют и поддерживают вот эту всю нацистскую идеологию,
вместе с абсолютно, очевидно, нацистскими подразделениями, которые имеют место быть.
Но они этого пытаются политически каким-то образом заволировать,
для того, чтобы весь мир не понял, с кем на самом деле Россия приходится иметь дело.
Но мы знаем, с кем мы имеем дело, поэтому я думаю, что формы, методы, борьбы, особенно против таких подразделений, они будут только ужесточаться.
Давайте мы посмотрим. Сначала Вашингтон-Посписков тоже только что прокомментировал это обстоятельство.
Ну, то есть, с одной стороны, секрет Поли Шанели все прекрасно понимают, что Украина современная — это нацизм о поставке оружия Украине, это поставке оружия террористам.
Но когда это делали как-то завуалированно, может быть, в какой-то момент отвернувшись,
это все равно была хотя бы попытка играть по правилам.
Теперь правил нет, маски сорваны.
Да, мы поставляем оружие и нацистов.
Но как бы с кем не бывает, говорит Вашингтон.
Администрация Байдена разрешит Украинскому военному
подразделению с позорным прошлым Азов использовать
американское оружие, заявил госдепартамент в понедельник,
сняв запрет, наложенный 10 лет назад на фоне опасения Вашингтона
по поводу происхождения этой группы.
Бригада Азов считается особенно эффективной боевой силой.
Ноклодесяти лет назад было запрещено использовать американское оружие,
поскольку американские власти установили, что некоторые из ее основателей
придерживаются российских, ксенофопских и ультранационистических взглядов,
а представители ООН по правам человека обвинили группу в гуманитарных нарушениях.
Теперь бригада будет иметь доступ к той же военной помощи США,
что и все остальные подразделения.
Об изменении политики было объявлено в тот момент,
когда Киев начинает летний сезон боевых действий.
После тщательной проверки 12-я бригада спецназа Украины Азов
Прошла проверку, проводимую государственным департаментом в США, говорится в заявлении
агентства.
Государственный департамент не нашёл никаких доказательств
нарушений, говорится в заявлении.
Американские чиновники говорят, что поскольку батальон
отзов 2014 года структурно отличается от бригады, которая
сейчас является частью Национальной Гвардии, эти ограничения
не действуют.
Ну и песков на тему того, что враг давным-давно перестал
гнушаться любых методов для достижения цели поражения
Русски.
Смотрите.
до встранения и введения у нацизмами.
Через минут вернемся.
Внимание на экран. Вот так французская газета
«Шарлея-Будо» выйдет с самолеты «Мераж»,
который Париж пообещал передать в Украине,
летающий гробики.
В заголовке неплохая игра слов «Мераж для Украины».
В том смысле, что победы французские истребители,
естественно, не принесут, станут погибелью для пилотов,
ведут того, что российские ПЛО будут читать от первостепенными целью.
Чтобы сохранить западные самолеты, их велика вероятность будут прятать
нас защищен на хравья базах, конечно, за пределами Украины.
Об этом рассказал представитель командования воздушными силами
Украины Сергей Белубцов.
И сразу напоминаем те аэродромы, откуда будут наноситься удары,
даже если это аэродрома.
НАТО Москва считает своей целью, закон.
Нужно понимать, что не все самолеты,
которые будут переданы на Украине,
сейчас прибудут на Украину.
Некоторые из них останутся в тех центрах,
где готовят наших пилотов и авиационный персонал.
Это будут украинские самолеты,
которые будут использоваться
для подготовки наших пилотов.
Есть несколько самолётов, которые будут храниться на безопасных
авиабазах, не на Украине, для того, чтобы они здесь не
были мишенями.
И это будет наш резерв в случае необходимости или замены
неисправных самолётов во время проведения регламентных
работ.
Когда американцы не разгредели среди батальонозов-нацистов,
Они точно так же поступили, как британцы, в 45-м,
которые не разглядели среди 11 тысяч бойцов в СС Галичина.
Дивизия в СС Галичина тоже нацистов не разглядели.
То есть, в принципе, мы видим, что попытка, точнее не попытка,
это начало легализации фашизма.
Я думаю, что все следующие ветераны в Афен СС и так далее
могут уже смело ходить по Европе со знаменами.
Все нормально, как говорится, реванш.
Второй мировой войны, можно сказать, запущен.
И так они делают, не боясь, ничего.
Вот проводит учение болтопс.
Летает, там, Б-52 проявают электронные пуски.
Голубцов говорит о том, да мы вот там в Румынии, в Польше будем самолёты держать,
как запасной вариант, но если вдруг там на сохранение, то есть у них всё нормально.
Они думают, что всё так происходит достаточно легко.
Просто Россия никогда не ответит, она только пугает и так далее.
В это время Россия проводит второй этап учений нестратегических ядовных сил
и показывает еще один комплекс, про который, как говорится, никто не догадывался назад,
что он будет с ракетной комплекс, ядовным боевой частью.
Это ракета H-32, которая подвешена на самолеты ИТО-22М3.
Помимо кинжалов, помимо эскандеров есть еще один вид вооружения.
Вся они бьют на дальность за исключением эскандеры с выше 6000 километров
и обладает гипрозвуковой скорости, при этом маневрирует.
Ракету Х-32, украинское ПО, точнее, извиняюсь,
германское ПО, то есть те расчеты Петриот, которые были в Киеве,
которые пытались сбить кинжал, сбивать не умеют.
И 30 старые не умеют, и 20 старые ракеты не умеют.
То есть сейчас опять поставляют туда систему ПО,
опять они не справятся, но это уже не важно.
Важно то, что все это происходит по накатанной,
то есть наконец-то запад является истинное лицо.
реванж фашизма. То есть в 1949 году, когда они создавали блок НАТО, которому в этом году
исполняется 75 лет, я думаю в Вашингтоне, может быть даже объявит официально, может
скажут, потому что когда они создавали этот блок НАТО, они говорили, вы теперь не
фашисты, вы теперь демократы. Теперь все с точностью наоборот, они теперь не
демократы, они теперь фашисты. Поэтому мы не занимаемся тем, что все-таки доводим
то дело, которое совершили наши деды и отцы в годы Великой Отечественной, до конца, до логического конца,
фашизм должен быть уничтожен. Уничтожен, в том числе, не только на Украине, но в тех местах,
от когда он произрос, если они и дальше будут эскалировать ситуацию. Для этого у нас есть все возможности.
Поэтому противник может собирать там миллионную армию необученных украинцев, гнать их на фронт,
результатов он не добьется. Да, стратегическая инициатива на нашей
стороне и очень многое на нашей стороне. И поэтому прав экс-полковник Макгрегор,
который предупреждает Запад, пытается их образумить. Но я думаю, что на Западе все
вот эти политики, они страдают известным синдромом Данега Крюгер, когда некомпетентные,
непрофессиональные люди пытаются решать судьбы планеты. Они всегда ошибаются.
Но, а мы, конечно же, мы победим. Победы будут за нами, и никто нас не остановит.
Сейчас как раз два фашистующих элемента из современных шольц и Зеленский проводят
переговоры в Германии, кадры вы видите. Здесь конкретно Зеленский благодарит
канцлера Шольца за еще одну ПВО. То есть Зеленскому для победы дают ПВО одну Петриот,
один Ирис Т и пообещали один Гепард Зеленский, при этом счастливый, тоже верит в победу.
Смотрите.
Сегодня никто из нас не может сказать, когда закончится война.
Но мы можем сказать следующее – она закончится.
Никогда отношения между Украиной и Германией не были на таком высоком,
тесном и доверительном уровне, как сейчас.
С 24 февраля 2022 года мы поставили украинцам военной помощи
на 28 миллиардов.
Также мы инвестируем миллиарды евро за восстановление инфраструктуры.
Сейчас нам нужно сосредоточиться на том, что прежде всего нужно
украинским солдатам.
Германия усилит ПВО Украины. В течение следующих месяцев они получат
третью систему Петриот, а также зенитные установки и Рестии.
Департ и боеприпасы к ним.
Дякую Тубин.
Дякую вам.
Спасибо тебе. Спасибо вам, Олаф.
Олов, я хочу поблагодарить тебя, Урсула, всех наших друзей, кто нас поддерживает.
Хочу поблагодарить Германию, всех ваших людей за все, что вы сделали для Украины.
Немеччини, всемашим людям, за все, что вы сделали для Украины. Слава Украине!
Мы все вместе должны противодействовать попыткам России, расколоть и ослабить демократический мир.
Выдержать и выиграть такое противостояние.
Это комплексная работа, это усилие и в обороне Украины от российской агрессии,
и в обеспечении стойкости нашего общества к любым ударам этой войны,
и сохранение нашего совместного с вами европейского способа жизни.
В жизни, от которой не останется ничего повсюду, куда приходит Путин, куда приходит Путинская Россия.
Украина сражается, чтобы закончить войну.
Россия сражается за прошлое, Украина за светлое будущее.
Россия разрушает, Украина защищается. Именно в Харькове можно наблюдать этот контраст.
Путин хочет разрушить город, волю к свободе и жизни.
Поэтому Украина и Харьков нуждаются во всей нашей помощи.
Это то, что привело нас в Берлин.
Путин должен проиграть, Украина должна победить.
должна победить, а мы должны помочь Украине восстать
из пепла и определять свое собственное будущее.
Для Ursula von der Leyen, если она пропустила заявление
Путина, Путин как-то сказал, Харьков мы занимать пока
не планируем.
Присходим из того, что нацисты из Харьковской области
не должны наносить удары по нашей стране, частности
по Белгородской области. Отсюда и наступление на Харьковском
фронте. Параллельно армия России ценила основную
часть микро района Канал в Часовом Яре. Час бои продолжаются
на его западной окраине. Наступают наши бойцы и на флангах
этого города в Калиновке, Ивановском, на Северском
направлении. Российские подразделения заняли
важный укреп район ВСУ в меловом карьере у Белогоровки
Западные Авдеевки, продвигаемся в районе Ново-Александровки,
а такой им позиции украинских боевиков по Соколам и Новопрокопнице.
Менобарон показала, как артиллеристы группировки войска Центра
ведут контрбатарейную борьбу на этом участке фронта.
И 122-мм Гавбици Д-30, боги войны,
уничтожают замаскированное артиллерийское орудие ВСУ.
На этих кадрах из зоны спецоперации мотоцикл защитает дронов.
Раньше мангалы, как называют бойцы, вешали на танки и бронемашинах.
Теперь добрались и до мотоциклов, которые все активнее применяются для внезапных скоростных атак на позиции украинских.
А это уже херсонское направление. Там бандеровцев регулярно кошмарят российские ВКС на зрелищных кадрах.
Прилет тяжелая авиабомба по опорнику в ССУ, здание,
где упривались бандеровцы, буквально рассыпаются на куски.
А это то самое хардковское направление,
где и правда идут наиболее ожесточенные столкновения.
Артиллерия поддерживает наступление пехоты северян.
Менобороны публикуют кадры ударов гаубицы «Геоцин»
по опорным пунктам и технике в ССУ.
Терриста!
Терриста!
Терриста!
Прилет фугасная авиабомба по позициям боевиков Волчанских
фиксирует экшн-камера высушника с позадным козок.
Ударная волна отбрасывает бандеровца на несколько метров,
а с полками перебивает руку.
Побратимы откапывают контуженного солдата из куча обломков.
А это кадры из соседних липцев, трое выживших украинцев.
украинцев, спотыкая сепады, один за другим на перегонки убегают из опорного пункта.
В районе питомник бойцы группировки войск север с помощью лансета сжигают гордость.
Немецкая инженерной мысли самую передовую самоходную Гаубицу Альянса ПЦХ 2000.
Сейчас в основном минометы, фабы запускают, стольная артиллерия работает.
Попытки россиян двигаются вперед-западне-волчанска в самом городе и к востоку
от украинского приграничного райцентра никуда не делись.
Мы сейчас видим тенденцию для нас негативную.
Жигает фп-вишками артиллериями на мётами.
Воскоплению пехоты противников Харьковской области в ВКС России отработали планирующими
РБК-500 с кассетной боевой частью.
Площадь поражения такого боеприпаса 15 гектаров или почти 20 футбольных полей.
На этих кадрах изделия 55 ликвитируют БМБ 21 под Слатина, ударив точно в платформу.
Еще один украинский град был уничтожен прямым попаданием расчета самоходки М100 SM-2.
А здесь американскую БМБ Бредли настигают сразу два российских в певедрона.
Ударом первого машина была остановлена, второй добивает неподвижную цель, ударив точно в форму.
Ребята, постарайтесь. Едем на позиции. Где боевольная строй?
Все, что мы находим, мы забираем.
Боевой выход нацистов из запрещенного озова снимает боевик с позывным прапор.
Обсудив план штурма отделения, высоушников атакует блиндаж 752-го мотострелкового полка российской армии.
Из 6 человек двое убиты, операторы-командиры оказываются в плену.
Еще пара боевиков убегают обратно на исходную позицию.
Результат провального штурма азовцев показывает уже российский боец,
заполучив в виде трофея камеру высоушников позже скончавшегося от кровопотеря.
потеря.
Ну взяли, вот, раненый у нас лежит парнишка, как
тебя зовут?
Владислав, с какой-то роты?
Владислав.
Третья штурмовая бригада, второй механизованный батальон,
четвертая рота.
Вот это я попал на посрилушку, теперь бы что-то укропчика
тащить.
Применение тяжелого российского октокоптера попадает
на кадры объективного контроля у беспилотника целых восемь винтов,
которые позволяют нести внушительный арсенал для последующих сбросов.
БМП Бредли 47-й бригады в СУ взрывается после ювелирного попадания в командный люк.
Наступление 98-й бригады Ивановских десантников на район новой в Часовьяре
поддерживает пара СУ-25, скрывая укреп позиции неуправляемыми ракетами.
Часофьяр – один из следующих городов, которые русские намерены завоевать.
И мы видим, что им это удается, благодаря чрезвычайным усилиям в последние несколько месяцев.
Теперь армия России проникла и закрепилась в районе Канал, двигаясь к первым улицам внутри самого города, через водную преграду.
Сейчас мы видим, что русские солдаты свободно передвигаются по городу в самом восточном районе Часофьяра,
а также поднимают первые российские флаги.
На этих кадрах испытания первого в своем роде без экипажного танка Т-72АНТ.
Российские бойцы проводят финальные проверки программно-аппаратного комплекса Прометей.
Оценивают работу в условиях радиопомех, испытывают систему управления огнем.
Управляется 40-тонная машина с помощью пульта и фпв очков.
Танку с портовым номером 707 по традиции уже дали имя Вася.
Обое столкновение к снимению легендарным царь Мангалом
под Красногорабкой делится уцелевшей американский наемник.
Первый день мы проводили ночную ротацию и воздушную разведку.
Я лежал и просто наблюдал за своим секретом.
И парень, парадео, наш командир, сказал, что вам, ребята, нужно проверить направление справа.
Я посмотрел туда, просканировал поле и увидел только много дыма после работы артиллерии.
Я был так растерян. Черт возьми. Я даже не понимал, что происходит.
А потом он сказал, что сейчас начинается массированный танковый прорыв.
И русские попытаются пробиться к нашей посадке через поле.
Это были их танки-черепахи.
И у них были такие шлейфы дымы из задней части.
Наверняка, чтобы скрыть тепловую сигнатуру.
Разрешение ударов западным оружием по территории России не изменит ситуацию на войне, но может привести к серьезной эскалации, пишет Responsible Statecraft.
По мнению аналитиков издания, такая мера говорит о катастрофическом дефиците живой силы и огневой мощи в СУ.
Не поможет Зеленскому, обещанной Байденом новый пакет военной помощи на 225 миллионов долларов.
Примечательно, что помимо привычных джевелинов, стингеров, артиллерийских боеприпасов
и ракет для РСЗО Хаймарс и систем ПВО в списке, отсутствуют дальнобойные атакомсы.
На CNN считают, что Вашингтон таким образом просто тянет время,
так как перспектив у ВСО нет от слова совсем.
Президент Байден выделил еще 255 миллионов долларов на боеприпасы.
И это действительно то, что нужно украинцам.
Украинцам, конечно, этот пакет включать в себя и другие важные вещи, помимо боеприпаса.
Это ракет для систем ПВО, артиллерийские снаряды и многое другое.
Для высоты такие поставки очень важны, чтобы выиграть войну и переломить в ход событий,
однако не похоже, что им удастся это сделать в обозримом будущем.
В Харькове ТЦКшник не побоялся ударить по лицу женщину,
которая защищала собственного сына от отправки на фронт.
Киеве месники Зеленского крутят новобранцам под присмотром полиции.
только в этом случае. Загружание с применением силы на Украине считается законным.
Секретарь Комитета Верховной Рады по вопросам нацбезопасности Костенко
хвалится, что за мае в стране отловили больше призовников, чем за вместе взятые предыдущие месяцы 24 года.
Вы сказали, что за последний месяц количество мобилизованных равно приблизительно тому количество,
которое было за полгода. Не будет ли страдать качество их подготовки из-за их большого количества?
Можем ли мы их обучить? Это вечная проблема. Скажем так, возможности обучать у нас есть.
Все зависит от тех инструментов, которые тренируют. На двух одинаковых полигонах
люди могут быть обучены по-разному. Все дело в мотивации или профессионализме инструкторов.
Алексей Санч.
Это конечно поразительно. Просто надо понять, что Зеленский видимо еще не все
Деньги заработал, который остался план. Поэтому нужно за него брать и отдыхать там на поле боя. Войну надо продолжать.
Это поразительно. Там уже в Одессе даже видео есть. Пают там и танцуют все под песню ТЦК-шники Пидерас.
Я, правда, не знаю, это у них оскорбление или, наоборот, поощрение, потому что там по-разному к этому подходит.
Как мы знаем, с полка, или бреха дозов сняли, значит, ограничение на поставку вооружения американцев.
Раньше оно было, сейчас сняли. А почему? Вот вы все думаете, а почему? А я вам скажу, почему?
На гейпораде в Америке засветилась имблема Азов, и там все под эту имблему танцевали, радовались и веселились.
А лгабатизация на Западе, и это главное, понимаете, все грехи смываются, все прощается, главное, будьте с нами, будьте вот этими, как и мы, радужными петухами.
И поэтому вам и оружие, и день, и чего хотите.
Дальше не важно, подумаешь там нацистская свастика, подумаешь там какие-то твои
нацепления.
Очень стройная концепция, возможно даже во многом согласна,
но нас смотрят люди продвинуты, то видео, которое вы сейчас
описали, это конечно фейк, то есть так наверное могло
бы быть, но это конкретно дипфейк, ну то есть шутка
такая из интернета, вроде азовца на том гей-параде
не выступит.
Знаете, перерасти в рядах Азово это вообще не секрет, может здесь секрет, но там это точно абсолютно не секрет, и это абсолютно ясная вещь, и говорить о том, что это, конечно, может быть фейк.
Но шутка из интернета, может быть. Но на самом деле я считаю, что это...
Все они там такие, как бы хотели сказать.
Правильно, Оля. Вот это я и хотел бы вычеркнуть.
Потому что любая, я с чего-то говорю,
ботизация на Западе смывает все грехи.
И уже гетеросексуалов уже загоняют в ГЕТА.
Вот там в баре Вайдаха вы там показываете.
Это настоящая ГЕТА гетеросексуалистов.
Вот нормальные люди, как индейцы, в ГЕТА, туда вас.
Вы там хотите, что у вас там, что наши ценности неприемлемы, как они говорят на Западе,
вас туда вот в горы, подальше, чтоб вас там видно не было, и слышно не было, не смейте нам здесь противоречить.
А мы вот там вот пойдем, там идут там их цироушники, не знаю, кто там еще.
Для тех, кто только что включил телевизор, поясним, что в Айдах открыли вар,
который ровно месяц не будет пускать в свое заведение гомосексуалистов.
Грандиозный скандал уже обратились в полицию, пытаются побороть эту негуманную, нетолерантную акцию.
Но вроде гетеросексуалисты тоже, значит, решили выступить. Как правильно? Гетеросексуала.
Стопаются за себя. Странная абсолютная история, но там в штате действительно грандиозный скандал,
хотя оно казалось бы, хочешь прийти в бар и являешься нормальной классической традиционной
ориентацией, приходи. Нет, нельзя. Я оптимист, я оптимист, я еторосексуалист. Вот такие песни там уже
уже давно не поют. Ну, Бог с ними, там нам вообще все равно, честно говоря, по этому плану.
Главное, что у нас это является экстремизмом, у нас это запрещено. И это правильно, борьба с
сатанизмом в чистом виде. Это у нас не считается экстремизмом, не вводить народное население в
заблуждение. Нам запрещено пропагандировать среди несовершеннолетних. Если кто-то дома за
закрытыми дверями, то это не экстремизм можно.
И есть еще одна конкретная организация, которая признана
экстремизм.
Самое явление не запрещено, было запрещено в Советской
Союзе.
Любое подобное шествие будет считаться экстремизмом.
Шествие запрещено.
Вот, правильно.
Значит, теперь к новостям по поводу этих...
А дома по квартире ходить можно?
Да, благородие.
Мы же за это и выступаем, сходите с ума, как хотите, но то, чтобы это не навязывать ни нашим детям, ни нормальным людям.
Вот мы же вот про это, а там кто кому запретит, то сказать, бегать там с голой задницей там, по собственной квартире.
Вот, поэтому, значит, ситуация следующая, на выборах у нас вот этот экстремист.
Да не сможете.
Титящие накрыли их ночью.
Выборы состоялись.
Вот теперь говорим о серьезных вещах.
Вроде как на Западе.
Там Ишольц Парадул и Макрон.
Который почему-то выборы назначил.
Вот это мне удивительно.
Берите пример Зеленского.
Какие выборы?
Демократия.
Вы же на Западе.
Там все такие ребята.
Это у нас...
У нас это аллитаризм.
Понимаете, вы у нас там выборы какие-то, что-то там бегаем, там избирательные участки, там что-то агитации. Зачем?
Все. Какие выборы? Все, я проиграл. Ну, оба, не будет вам выборов никаких. Все, я главный. Вот это демократия.
Ну, а если говорить серьезно, то им вообще наплевать на этих избирателей. Ну вот просто, от слова совсем.
Ладно, Шольц проиграл и Макрон проиграл. Это личное их поражение.
Но это совсем не влияет на Запад.
Запад нам объявил тотальное уничтожение.
И надо заметить, что он на карту поставил практически все свои козы.
У него больше там практически ничего нет.
То есть до того, что мы взлетать будем с аэродромов неизвестно откуда и бомбить там русские города,
Посмотрим, что будет.
Вот, у них больше даже нет ничего.
Да, они считают себя сильными.
Готово они вступить в войну?
Я считаю, готово.
Ну, то есть, они, кстати говоря, в шахотчайне.
Они еще не факт, что они готовы даже в головах и все выиграть.
Они этого не готовы.
Сегодня они это не готовы.
Если мы поставим нашу армию на границе,
с Западом сегодня,
они против нас никого не выставят.
Ну, выставят там, ну, не те силы, с которыми мы не могли бы справиться.
У них сегодня жесты отчаяния, они говорят, мы ввели против вас всё, санкции ввели, оружие поставили,
сейчас, говорю, готовим, так сказать, эту восточную Европу, поляков и так далее, на войну свадьбе.
Вы что будете делать, да? Вот мы перемалываем это дело, но если же у тебя они тоже не дураки, вот надо,
Надо заметить, что они же ведь тоже посмотрели на контрнаст у прошлого года, который порвалился конкретно.
Они говорят, что у нас они так думают.
Это сильно сомнительно сегодня уже, что у них техническое превосходство и огромное финансовое превосходство во всех параметрах.
Давайте мы сейчас будем туда поставлять, поставлять, поставлять и будем перемалывать вас, перемалывать на поле боя.
даже как вы делаете, то есть они нашу тактику пытаются взять, и они ее возьму, она не приведет к ничему хорошему,
потому что мы все равно там выиграем, но они уже тогда будут готовы воевать восточной Европы.
Вот это у них, по-моему, на поверхности лежащая вещь, отступать они не собираются.
Тактика, здесь разговор про лягушку, мы, к сожалению, по их мнению, в данном контексте в роли лягушки,
которые бросили в кастрюлю с водой, потихоньку подогревают воду. Лягушка варится, не замечаю.
Сегодня же политико написали, что как только договорились до того, что можно бить по российскому
приграничью, вышла тот самый Макколу, сказал, отставить приграничью. С приграничем все
ясно. Давайте бить оружием США по глубокому российскому тылу, снимаем всякие ограничения.
И еще раз скажу для проформы. После такого рода сливов обычно принимают решение.
То есть это не просто слив, это не просто утечка, это попытка подготовить нас,
американское общество, вообще в принципе общество к тому, что будет принято теперь и такое решение.
И поглядим, как это реагирует. И на это возвращаюсь к Лягушке. Смотрите.
Пусть несколько недель после того, как Байден предоставил
президенту Украины Владину Рузеленскому ограниченное
право на нанесение ударов по территории России с использованием
американского оружия.
Председатель комитета палаты представителей США по иностранным
делам Майкл Макол добивается ослабления этих ограничений.
Конгрессмен Майкл Макол акитирует Байдена позволить Украине
использовать американское оружие для нанесения ударов
по другим частям России, помимо территории Российской
Федерации около Харьковской области.
Но ведь не стерли с лица земли Украину за Белгородскую область? Подумали они. Ну, значит, давайте двигаться.
Абсолютно правильно.
Вернемся.
Итак, Берлен предаст Украине третью систему ПВО П-3, а также немецкие занятные комплексы Ирис-Т и ГИ-ПАРТ пообышал Шольц, пролетевшему в Берлен-Зеленскому.
Канцлер, ПРГС, Радовский. Прямо на поле раздаст оружие и футболистам сборной Украины.
как бы издевается австрийский комик Лиза Экхар в преддверии стартов чемпионата Европы,
который принимает Германия.
В ее словам, евро 2024 пройдет под дивизом, Украина должна победить.
Непонятно будет только что делать, если другие команды и солидарность с Киевом наденут дровку блокетного клавиона.
Что мы все о политике и о политике?
Сейчас всех в Германии все равно волнуют только чемпионат Европы по футболу.
В этом году он пройдет под дивизом «Украина должна победить».
И я не завидую всем тем командам, которым придется играть против украинцев.
Проигрывать им не хочется, потому что скажет, что вы специально дали украинцам победить.
А если выиграешь у них, то украинцев и вовсе отправят обратно на Украину.
А еще может начаться путаница, ведь никто не знает, сколько команд решат надеть из солидарности украинскую форму.
Украинскую форму.
И тогда по полю будут бегать 22 сини-желтых человечка.
Настоящих украинцев можно будет узнать только по оружию
в руках, которая шольц обручит им на время игры в качестве
извинений за задержку военных поставок.
Ну и нужно также пообещать, что победитель финала
чемпионата Европы станет членом ЕС, а проигравшего
вышевернут и отдадут в собственность Кутину.
Шпуты.
я прежде всего хочу сказать вот начался второй этап наших учений не стратегического ядерного
оружия на первом этапе отработано объявлено получение боеприпасов снаряжение боеприпасами
носителей скандер самолетов носителей кинжал мик 31 других авиационных средств поражения
но должен отметить, что градус, ну я думаю, что это, конечно, вследствие того той позиции,
которая обозначила президент на Петербургском форуме, который посоветовал снизить вот эту
риторику ядерную, в суи не упоминать применения ядерного оружия, поэтому вот я отметил,
что появилось слово учебный. Получение учебных боеприпасов, подвеска учебных боеприпасов,
что такое учебный боеприпасов? Это муляж. Это не... Сначала слово учебный не было, то есть я подумал,
что будет, так сказать, получение нормальных боеприпасов, с централизованных складов
хранения, но это, как говорится, замысел, но, скажем так, уровень градус вот этого сигнала,
который мы посылаем Западу по поводу ядерного. Когда учебня боеприпасы, то это не выглядит так
серьезная угрожающая для врага. Ну конечно, потому что я думал, что если бы мы хотели действительно,
так сказать, вот послать очень такой устрашающий сигнал, то реальные боеприпасы, полученные
со складов, доставленные в позиционные районы и на аэродромы базирования и
оставленные там до какого-то время до завершения специальной войны операции,
это было бы, конечно, с моей точки зрения, сильно. Но генеральный штаб, я думаю, или
президент, очевидно, решил снизить градус вот этой ядерной эскалации, но это его,
так сказать, суверенное право. Но на втором этапе, как было объявлено, будут
отработаны вопросы применения такти... не стратегического ядера на вооружье,
очевидно, будет отработан алгоритм принятия решения, начиная с оценки
угроз, выводов и с оценки обстановки, выработки, рекомендации, принятия решения,
разблокировка, так сказать, соответствующей аппаратуры на носителях. И, я думаю, на
На третьем этапе будет проведены учебные пуски на полигоне Капустин-Яр.
Но, естественно, это будут учебные пуски с учебными, так сказать, специальными головными частями.
На этом, я думаю, учение будет завершено.
Теперь несколько слов по поводу базирования самолетов.
Вы знаете, для меня вот эта тема поставки в 16-х обрастает все большими загадками.
Но мало того, что каждый день следует совершенно противоположной.
То шесть самолетов, то двенадцать самолетов,
то вроде как председателька Инша Браун хочет поставить уже сто самолетов,
да и не европейских, а американских.
При этом понятно, что для того, чтобы поставить F-16,
который предназначен для военно-воздушных сил Соединенных Штатах,
нужно провести целый комплекс работ по снятию
там соответствующие оборудования с этих самолетов.
Это тоже, так сказать, не дешевая и не быстрая процедура.
Теперь по вопросу базирования.
Вот командующий ВВС Украины анонсировал уже новую схему базирования.
То есть самолеты будут базироваться на аэродромах.
Там Польша, Румыния, появилась Болгария уже.
Там обслуживаться, там ремонтироваться, там будет проходить обучение.
Зачем-то будут оставлены самолеты, чуть ли не на запчасти,
которые будут служить в качестве подменного фонда.
А выполнение задачи будут осуществлять, естественно,
с тех аэродромов базирования, но с кратковременным приземлением на аэродромов
поскока на территории Украины. Таким образом, удастся избежать оборудования
украинских аэродромов, соответствующими хранилищами, соответствующими инфраструктурой
обслуживание, а просто, так сказать, сел, тут же взлетел, но, конечно, из расхода
определенное количество топлива и дальше пошел выполнять боевую задачу
по нанесению ударов по российским войскам. Но либо это на идиотов рассчитано, что
российское командование, не полные идиоты, и примут эту схему, что, дескать, нет-нет-нет,
это самолета, которая, так сказать, действует с территорией Украины. Я думаю, это
будет момент истины и для нас и для них потому что ну нанесение ударов по
аэродромам базирования это это совершенно очевидная вещь это то что
делают все армии мира и не важно страна это на то не страна это на то раз
базируется на этом аэродроме самолет который наносит удары по российским
войскам, он должен быть уничтожен, так же, как самая
аэродром.
И у нас есть средства для этого.
Вне зависимости от того, насколько плотная там ПВО, все равно
у нас есть кинжалы, у нас есть гиперзуковые, так сказать,
средства, которые преодолевают, спокойно преодолевают эту
западную систему ПВО.
И в качестве заключения, я хотел бы сказать следующее,
раз мы совершенно справедливы, я не поддерживаю вот эту ядерную эскалацию,
считаю, что это самый последний довод в этой нашей специальной военной операции,
потому что контролировать этот конфликт невозможно.
Кто бы меня не убеждал, что можно там применить, остановиться, вступить в переговоры,
не будет этого, это будет взаимное уничтожение,
Тотальное взаимное уничтожение Соединенных Штатов, Российской Федерации и Европы.
Но то, что там останется, еще тоже неизвестно, что останется, потому что все моделирование, которое осуществлялось и нами, американцами, оно все приблизительное.
Что будет, так сказать, с этой планетой после массированного применения ядерного оружия на момент, но это тоже никто не знает.
не одна модель со 100-процентной гарантией этого не показывает.
Вот поэтому, раз речь не идет об этой ядерной эскалации,
тогда нужно нам тоже эскалировать, но эскалировать путем нанесения ударов,
если эти самолеты будут базироваться.
А если последуют удары вглубь нашей территории,
предлагает председатель комиссии по иностранным делам, надо начинать бить по
средствам разведки, целью указания наведения. Надо акватории Черного моря, над территории
Польши и так далее. Можно сначала нужно начинать с беспилотников, потом самолета разведает
новиации, а потом то, чего больше всего боятся американцы, нужно начинать вмешиваться в работу
спутниковых группировок. Ну, это уже их будет решение. Это уже будет решение их, а мы
будем отвечать. Война план покажет. Рисковая схема, прошу. Гиминизация конфликта как бы
несет очень большие риски, как говорил с три года, повторим на третий. Вот, соответственно,
переход статегическому уничтожению потенциала, прежде всего на электроэнергетики, соответственно,
экономического потенциала, вот любого другого,
придет просто тому, что как бы у вас будет продолжительный
конфликт, взаимными обменами, вот, это будет нести определенные
риски, долгосрочные, без как бы серьезных действий,
которые предполагаются.
Вот, конечно, целый ряд вопросов есть, очень много
кому.
Вот, но с музыкой получается в следующем, что в таком
конфликте, в таком конфликте, в таком особенностей, важнейшем
фактором является внешней, прежде всего.
Вооружения поставляются из определенных направлений,
соответственно, экспортно составляющих тоже с определенных направлений.
Вопрос будет заключаться, что будет происходить вне, так сказать, в экономиках в целом.
Потому что судя по всему, как бы говорится, что нет военного решения,
военного решения конфликта, но мирного решения в краткосочной перспективе, скорее всего, тоже нет.
Вот, в краткосрочной очень перспективе.
Поэтому важнейшим фактором, конечно, является ситуация после выборов европейским правилам.
Естественно, увеличение правых до 25% от парламента – это как бы опледный сигнал, но понятно, что Ирсула будет избрана, но она будет избрана позже, скорее всего, потому что, как мы говорили, ей потребуется больше времени для того, чтобы собрать калицию, для того, чтобы себя избрать.
Но вопрос другом заключался изначально, что выборы в Европарламент запустят целый ряд процессов страда, которые, соответственно, там представлены.
Но и более известная ситуация в Бельге и во Франции.
Например, в Бельге ушел премьер-министр, и самое интересное,
что он выиграет две крайне правые партии в однем волонне,
другая в Фландрии, то есть это как бы Бельгия, как бы конфедерация,
она стоит из двух частей, вот эта часть одна, говорящая, естественно, и вторая.
Вот в них выиграли правые, то есть это как бы радикализация,
что серьезно происходит.
Что касается Франции, что пытается сделать с Макроном?
У Макрона летом Олимпиада, и он собирается до этой Олимпиады
используя особенность избирательной системы Франции,
ослабить позиции правых.
В чем особенность?
В европарламент выборы строятся следующим образом.
Там, на самом деле, очень много голосов получают радикалы,
потому что нет второго тура.
Большинство получил, все прошло.
В ситуации с Францией там другая избирательная система на национальном уровне.
Там два тура.
В первом туре надо набрать 50 плюс процентов голосов,
если не набирается.
А я напоминаю, что в прошлых выборах 92% всех округов пошли во второй тур.
Назначается второй тур.
И в этом втором туре голосуют уже между двумя кандидатами.
И в этом случае, по-прему, что получают умеренные кандидаты.
Потому что, как правило, против радикала все собираются, поэтому, соответственно, как бы, вот в этом и составляющие.
В свое время, по такой же принципе, на самом деле, Макрон выиграл у Липен на президентских выборах.
Такая же система двухтуровая.
Вот, но здесь ситуация может быть совсем другая. Почему?
Последняя социология показывает следующее.
В первом туре, если вопрос решается в первом туре, рейтинги партии следующей у Липен
34, у Макрона 19. Я напоминаю, на этих выборах, соответственно, было 34 и 15, соответственно, поставляющий.
То есть, если сейчас произойдет радикализация права, то они гипотетически, то есть у них есть шанс получить большинство на самом деле.
То есть, там развилка следующая, там они могут выбрать от 208 до, соответственно, 300 с чем-то.
А, соответственно, а это большинство у них 280 плюс. 283, не ошибаюсь.
Вот, то есть поэтому шанс есть, более того, там не только Липэн правой, там есть еще правые партии, на самом деле они...
Сейчас объясню.
Липэн, одна из ее особенностей заключается в том, что правые специализируются на внутренний составляющий, не обрывают все иммигрантивационные составляющие, они обрывают все внешние финансирования,
она выступает против отправки в инослужащих любой конфликте.
То есть мы надеемся на то, что она сократит финансирование для Украины, потому что в целом выбираем между Россией и Украиной в этом конфликте.
на стороне Украины, и Крымана тоже не считают...
Мы надеемся на экономику, на то, что на самом деле экономика, экономическая часть и ресурсы финансов,
которые сейчас решают от конфликта из-за некоторых решений, которые были приняты для этого,
постепенно будет консустрироваться на других направлениях.
Это единственный выход из этой ситуации.
Почему? Потому что современные крупные конфликты держатся только на деньгах.
Если, соответственно, нет каких-то конкретных возможностей решить цели задачи,
как бы максимально поставленный с формулируем так, соответственно, военного решения,
как бы краткосрочного этого конфликта не присутствует, очень большое значение имеет
экономическое оставляющее. Берем ситуацию с Емином. Кто там всех примерил? Китай пришел,
экономически нагнул. И Иран, и Саудовскую Аравию, договорились с Емин, как бы ограничился,
и потом сфокусировались как бы на своих морских проектах с формулируем так. Поэтому с этой
точки зрения экономический факт становится решающим. Чем дольше это будет продолжаться,
тем больше решающим он будет. Понятно, сейчас идет избирательный цикл. И на этом избирательном цикле
если не Байден, ни остальные не смог не отказаться.
А то, что до этого избирательного цикла дошло,
это уже как бы другой вопрос и к другим людям.
Принял еще раз минуту.
Берление прямо сейчас проходит Русо-Попско встречу,
которая правительство Германии пытается выдать за конкуренцию по восстановлению Украины.
Для понимания глава Еврокомиссии Урсула Фондур Лянь пообещала,
что уже в июле-кейву будут отправлены 1,5 миллиарда евро
прибыли от замороженных российских активов,
из которых в 90% на оборону, 10% на восстановление той самой Украины.
После Урсула на полном сервисе сказала, что Харьков это Европа.
Канцлер Шольц блеснул прогрессу в изучении украинского,
выдал ломанное ласково просимо и пообещал Зеленскому третию
системы ПВО Петрио за РК и РСТ, и ракеты.
Там же выступила и глава мит Украины Кулеба,
которые вместе с Анной Леной Бербок призывают поверить предпринимательский дух киевского режима
и перевести на баланс Украины как можно больше денег прибыли от российских активов.
Замороженные активы России. Давайте будем более амбициозными, более смелыми.
Давайте найдем решение, чтобы Россия заплатила, чтобы Россия реально заплатила
и заплатила настоящими деньгами.
И, пожалуйста, поверьте уже в дух предпринимательства украинцев,
мы знаем, как делать бизнес.
Переносимся в Германию.
Действующий депутат Евгений Шмитт на прямой связи.
Евгений всякий раз рады вас видеть.
Зеленский у вас в гостях.
Собирается в бунды стак.
Якобы планируют выступать.
АДГ присутствовать не будет.
правильно поняла, как вы объясняете эту свою позицию, как вообще относится к этому
гражданину, который ну же за деньгами приехал, мы понимаем. Да, действительно Зеленский будет
через полтора часа выступать в Бундастаге, совершенно, скажем так, не запланировано. И наша
фракция в Бундастаге приняла решение не присутствовать при его выступлении на пленарном
заседания. Почему не присутствовать? Совершенно понятно, что приехал он здесь клянчить деньги,
клянчить оружие, и в этом театре абсурда по разграблению нашей страны мы принимать участие
ненамеренны. То есть наша позиция остается, как и прежде, никакого финансирования украинского
режима. Причем эти деньги идут на покупку яхт и вилл коррупционным украинским политикам. Никаких
поставках вооружений в зону конфликта об этом тоже не может быть и речи то есть мы видим решение
только в дипломатической плоскости поэтому поэтому сегодня присутствовать на выступлении
зеленского мы не намерены обрисуйте нам перспективу так много разговоров о том что правой обошли
партию власти ну обошли и обошли все же до сих пор на своих местах никто от помощи украине не
отказался Шольц, остался канцером. Вот чего радуемся в этой связи?
Ну, знаете, был бы Шольц, скажем так, порядочным политикам или соблюдающими
демократические нормы, то вот этот вотум недоверия, который вчера прошел на
выборах и позавчера, когда партии правящих коалиции даже не первое, не
второе место не смогли взять, то он бы после вот этого вотума недоверия ушел
в отставку, но мы понимаем, что Шольстова никогда не сделает, будет сидеть на своем кресле до самого
последнего момента в надежде, что когда-то избиратели все-таки вернуться к нему сами по себе. Но я не
думаю, что такое чудо произойдет, потому что не видно никаких, скажем так, решений и правительства,
которые бы способствовали улучшению ситуации в Германию. Мы находимся в экономическом
кризисе. Предприятия массово покидают Германию в направлении Китая и США. Цены на энергоносители
бьют рекорды. Опять-таки политика в отношении Украины очень сильно вредит нашей безопасности и
в какой-то перспективе ставит нас как участника конфликт. То есть есть масса проблем, опять же
массовая миграция, которая тоже здесь в Германии очень негативно ощущается. Все весть в отморах проблем
не решается правительством, соответственно, не стоит ожидать, что партия Шольца в будущем наберет
больше голосов. Скорее наша партия, а позиция альтернативы для Германии будет и дальше набирать вес.
А какая статистика сейчас неофициальная, если вы владеете информацией? Сколько у вас,
сколько у Шольца? В воскресенье прошли выборы, то есть это такие промежуточные результаты перед
выборами в Бундастак, где мы на втором месте, обережая Шольца на 2%, причем нужно учесть,
что была проведена беспрецедентная компания по дискредитации нашей партии. То есть, если в
начале года мы были в районе 23%, 24%, то сейчас закончили 16%.
Ну это раздрык у вас сейчас 2%, я правильно понимаю, но если к этим выборам апеллировать 2% и в самом
Мы имеем в виду невероятное давление на АДГ, невероятные разговоры о том, что продались Кремлю, работают по заказу Путина и вся эта ерунда не помогла к канцлеру в Шольцу.
Евгений Шмит на прямой связи в Германии.
Итак, срочные новости от Минобороны активными действиями подразделения группировки войск Запада, освобожденные населенные пункты Артемовск.
Это Луганская Народная Республика и Тимковка Харьковская область.
Весь смотрите, пока!
